第一千二百四十三章 显威
　　地面上巨大的裂痕犹如深渊一般，看得不少人眼皮一跳，然后当他们目光再看向虚空上屹立的巨兽时，眼中便是有着浓浓的敬畏涌现出来。
　　那种先天圣兽之威，对于他们这些源兽种族来说，的确是非常的有效果。
　　就算是相同层次的存在，想要与其交手，都会受到这股威压的一点压制。
　　而那姜魃，虽说一直颇为的低调，可任谁都知晓他才是玄龙族这支队伍中的最强者，即便是姜红缨，都要弱他一头，毕竟不管怎么说，姜魃都是伪法域境。
　　可先前那一次真正的对碰，这姜魃却直接是在吞吞的手中吃了亏，显然，真要论起战斗力，这位祖饕阁下恐怕还是要稍微更胜一筹的。
　　地面上，狼狈的姜魃面色也是有些阴沉，但眼中更多的还是忌惮，此前他对于吞吞虽说不敢有什么小觑，但终归还是觉得自身实力应该并不逊色对方，可先前的碰撞却是让得他明白，他还是低估了先天圣兽的力量。
　　即便如今的吞吞未曾完全觉醒，可依旧强横无匹。
　　而此时，那些玄龙族的强者也是反应了过来，急忙落下身去，出现于姜魃的身后，面露戒备的盯着吞吞。
　　金重等人见状，则是迅速上前，立于吞吞后方，回以虎视眈眈。
　　周元击败姜红缨，吞吞再击退了姜魃，这无疑是极大的鼓舞了他们的士气。
　　在那下方，周元望着这一幕，也是轻轻挑了挑眉，先前那一次的出手，恐怕才算是吞吞的真正实力，那等威能相当恐怖，按照他的估计，现在的吞吞，就算是在这些伪法域境中，应该都是顶尖的层次。
　　“干得不错。”
　　他对着吞吞竖起大拇指，给予表扬。
　　不过吞吞对此，却只是自鼻孔间喷出白雾，骄傲的抬起头颅。
　　此前那姜红缨虽然对周元屡屡挑衅，但在吞吞看来这女人周元足以应付，而且双方的比斗也算是公平，它自然不会去插手干预，可眼下这姜魃却因为姜红缨的落败突然含怒出手，这显然坏了规矩，真当它吞吞大人是吃素的不成？
　　周元目光转向那有些狼狈的姜魃，笑道：“看来玄龙族不太懂什么叫做规矩啊。”
　　虽然带着笑，但眼神却是有些冷，先前若非是吞吞出手及时的话，或许他还真是会被这家伙的突然出手搞得有些措手不及。
　　姜魃面色有些阴沉，道：“你出手未免太重了一些！”
　　周元微微一笑，道：“难道万兽天的争斗是不见血的吗？那可真是慈悲友善啊。”
　　言语间，有深深的讥讽。
　　而四周那些各族的强者也是目光一闪，对着那姜魃投去了异样的目光，万兽天的杀伐之气，算是诸天之最，毕竟源兽一族本就斗性极强，而在这种情况下，争斗之间莫说是见血，就算是被直接斩杀，都是常有的事情。
　　如今姜红缨虽然被周元砍了几剑，伤势看起来不轻，但以玄龙族的肉身强悍程度，花费一些时间就能够恢复过来，所以这姜魃的理由，实在是有些惹人发笑。
　　更真实的理由，或许是周元打败姜红缨，让得这姜魃觉得损了玄龙族的颜面，所以想要雷霆出手压制周元，也算是一番惩戒。
　　姜魃同样察觉到了四周的那些戏谑目光，面庞抽搐了一下，他知道在这事上面无法洗脱，于是只能保持沉默，然后将心头的郁气硬生生的压下去。
　　“去将红缨带回。”他吩咐了一声。
　　数名玄龙族强者破空而出，落到那山脉中，他们瞧得那躺在血泊中的龙躯，再瞧瞧龙躯身上的那四道狰狞的剑痕，皆是打了一个寒颤，然后急忙运转源气，灌注进入那龙身之中。
　　有源气光芒爆发，姜红缨再度化为人形。
　　不过此时的她，脸色极为的惨白，身躯上不断的滴落鲜血。
　　数名玄龙族的强者将其搀扶着，回到了姜魃身后。
　　姜魃瞧得姜红缨这幅模样，眼角也是微微一抽，眼中怒意升腾。
　　“怎么样？”他担心的问道。
　　姜红缨咬着银牙，微微摇头，此时她的状态极其不好，那四道剑光不仅斩伤了她，而且那锋锐的剑气还在体内不断的肆虐，带来了刺骨的剧痛。
　　“玄龙族的朋友，咱们是不是也该谈谈接下来的流程了？”而在此时，周元的笑声突然传来。
　　姜魃面色一僵，他当然明白周元所说的流程是什么，当然是那祖魂果的赌注。
　　只是，真的要将好不容易得到的七颗祖魂果交出去吗？要不直接带着人跑吧？
　　姜魃眼芒闪烁。
　　“算了，认了吧。”姜红缨咬着银牙，声音有些嘶哑的道。
　　这场赌约毕竟有这么多人看着，就算真的跑了，可之后传开，无疑会令得他们玄龙族成为一场笑话，那样简直得不偿失。
　　姜红缨抬起苍白的脸颊，看向周元的方向，她盯着后者，脸色虽然冰冷，但出奇的是其中倒没有多少的恨意。
　　“愿赌服输，拿去！”
　　姜红缨玉手一抖，便是有着七道流光射出。
　　周元神魂之力一动，直接是将其拦截下来，而当他在见到其中的七颗祖魂果时，眉头也是忍不住的一扬，显然对方竟然会这么干脆，实在是有些出乎他的意料，原本他都已是传音给了吞吞，让它随时准备出手防止姜魃等人不认账逃跑了。
　　“我姜红缨输得起。”
　　瞧着他那惊讶的表情，姜红缨冷声道。
　　周元点点头，感慨道：“果然是女中豪杰，送财童子。”
　　前半句还好，后半句直接是让得姜红缨脸色铁青，咬着银牙，眼眸有些喷火，但最终她没有再说什么，只是转过头不再去看周元。
　　周元见状，倒是有些意外，若是按照这姜红缨之前的态度，此时应该又跟被点燃的爆竹一般，没想到她反而是忍了下去，看上去似乎是少了之前面对他时的那种傲慢。
　　他若有所悟……这女人，是被他打服了一些吗？
　　果真是吃硬不吃软。
　　他暗暗摇头，此前他客客气气，这女人反而要蹬鼻子上脸，如今打了一顿，反而是服服帖帖，真是……
　　姜红缨交出了祖魂果，那玄龙族一行人显然是有些沮丧，他们似乎也不想继续停留下去，所以直接是掉头离开。
　　其他各方势力强者也是暗暗感叹，谁能想到，素来霸道强势的玄龙族，今日竟然会在周元的手中吃瘪。
　　不过好戏看完，他们也是开始各自散场。
　　那神虎族的蒙崇，目光在周元的身上停了停，然后在后者看来时，他遥遥的抱拳一笑，显露着善意。
　　周元见状，也是回以抱拳，神虎族也是大族，强者如云，多交个朋友自然也是好的，这里毕竟是万兽天，他可不想四处树敌。
　　蒙崇在表露了一些善意后，倒并没有急迫的上前拉近关系，而是带着人徐徐退去。
　　吞吞此时身躯迅速的缩小，最后落回到周元的头顶上，轻轻拍了拍。
　　周元明白它的意思，直接是取出那七颗祖魂果，这加上先前他们手中还剩下的三颗，刚好十枚。
　　“之后你们就各自先去吧。”周元又是看向金重等人，提醒道。
　　金重几人皆是点头，虽说他们不知晓周元他们要做什么，但能够猜到应该是特殊的机缘，这让得他们有些艳羡，但他们也明白，这些光他们就没福去沾了。
　　十枚祖魂果悬浮于吞吞前方，它直接一巴掌拍下去，祖魂果顿时尽数碎裂，化为一道道玄妙流光。
　　吞吞伸出爪子在其中搅动，似是有特殊的波动融入进去。
　　下一刻，只见得那一道道流光顿时涌来，犹如光膜一般，将周元与吞吞笼罩了进去。
　　而周元也是在此时心领神会，身影一动，便是顶着那光膜，化为流光，直接是对着前方祖魂树巨大的树干重重的撞击而去。
　　噗！
　　撞击的瞬间，并没有任何的波动传出，只见得树干处有涟漪绽放，一人一兽的身影，便是这般诡异的融入了进去，消失不见。
　　在那外界，其余尚未散去的各族强者见到这一幕顿时哗然。
　　一些强者似是明白了什么，顿时眼中有艳羡涌出，他们从一些古籍中知晓过，先天圣兽血脉中有诸多玄妙，显然眼下，这是因为吞吞开启了某些特殊的机缘。
　　对此，他们只能羡慕的感叹，这周元，还真是有福气！
　　感叹完毕，众人也是散去，如今龙灵洞天方才刚开始，既然此处的机缘他们没缘分，那就只能去其他地方再闯一闯了。


第一千二百四十四章 祖魂树内的机缘
　　当周元身躯在撞入巨大的树干时，他感觉犹如是闯过了一层薄膜，不过还不待他细细感应，眼前的景象便是陡然间出现了变幻。
　　他似乎是出现于一截古老的树枝上，目光扫开，只见得此处犹如是一处巨大的圆形山洞，在洞壁上攀爬满了枝干，宛如一条条大蟒一般。
　　目光望着前方，则是有一汪如碧玉般的湖泊，其上有雾气酝酿。
　　湖泊宽敞，其中的湖水呈现翠绿之色，一股幽香缓缓的升起，其中蕴含着让人心惊的磅礴生命力。
　　周元嗅了一口那香气，顿时感觉到眉心的神魂在发出嗡鸣颤抖，那是一种极为渴望的表现，当然不仅神魂如此，连肉身以及体内的源气，都是在此时变得有些沸腾的迹象。
　　“好地方！”周元忍不住的眼神火热，赞叹一声。
　　此前他损失了十枚祖魂果用来引路，还有些心疼，可如今在见到这一汪碧玉湖泊时，他就明白，这一次算是赚大了。
　　这里的好处，莫说是十枚祖魂果，恐怕是再涨个十倍都换不来。
　　头顶上，吞吞也是察觉到周元激动的情绪，忍不住得意的拍了拍他的脑袋，有意念化为文字落入其脑海：“跟着吞吞大人混，少不了你的好处。”
　　周元翻了个白眼，不过念着这家伙的确是带来了一个好地方，他也就大人有大量的懒得跟它计较了。
　　而吞吞也没有跟周元闲扯淡的心思，它兽瞳同样火热的望着这片碧玉湖泊，要知道可不是任何祖魂树都能够诞生出祖魂灵池，这只会出现在一些根基雄厚的祖魂树之内，而他们真的运气很不错，在进入龙灵洞天所遇见的第一棵祖魂树，便有着灵池诞生。
　　而这祖魂灵池之中汇聚着它自龙灵洞天中汲取而来的庞大精华。
　　祖魂树的生长，也完全依靠这里的精华力量。
　　这里对于吞吞，同样是有着极大的好处。
　　噗通！
　　吞吞直接是率先飞掠了出去，然后一头撞进祖魂灵池中，它在其中恢复成庞大的本体，顿时掀起巨浪，而它的身躯则是犹如形成了一个黑洞，开始源源不断的吞噬着祖魂灵池内的精华力量。
　　周元见状，顿时一惊，忍不住的道：“小混蛋，给我留点！”
　　旋即他也不再怠慢，也是直接纵身跃进了湖泊之中。
　　噗通！
　　伴随着身躯入水，周元顿时感觉到这碧绿湖水略微有些粘稠，但其中所蕴含的神妙力量，却是在接触的瞬间，纷纷对着他的体内涌来。
　　周元感受着体内各处传来的骚动，再不犹豫，直接在湖水深处盘坐下来。
　　心神渐渐的凝定，庞大的吸力涌出，犹如是在身躯之外形成了巨大的漩涡。
　　无数道碧绿的光点自湖水中渗透出来，最后如飞鸟投林般，尽数的没入周元的体内。
　　轰轰！
　　盘踞于眉心的神魂，最先有所动静，只见得那神魂张开嘴巴，轻轻一吸。
　　顿时那涌入体内的诸多碧绿光点，足足一半，都是被其一口吞没。
　　而随着那一半碧绿光点吞下，只见得神魂顿时绽放出万千光彩，那些光彩在其脑后凝聚，犹如是形成了一轮光晕，神妙异常。
　　周元也是在这一刻清晰的感觉到，那停滞于化境中期顶峰的神魂境界，竟然再度开始隐隐的有些提升了起来。
　　“效果如此明显……”
　　周元大喜，要知道此前他为了让得神魂之力增长，也是费了诸多的心思，但却始终难以达到目的，而如今，在这祖魂灵池内，那原本坚固无比的神魂壁垒，似乎也是开始松动了。
　　而除了神魂开始精进外，那体内另外剩下的一半碧绿光点，则是分为两份，一份跟随着源气运转，最后落入神府内，被盘坐于其中的源婴一口吞下。
　　那另外一份，则是在运转间，星星点点的融入到了肉身之中。
　　于是，在这一刻，周元感觉到了什么叫做快乐。
　　神府内的源婴，散发出了磅礴的波动，那七寸的体形，竟然又是隐隐的有着增长的迹象。
　　肉身开始沸腾，一道道琉璃之光绽放，而且那玄光开始在对着肉身深处侵染而去，在那玄光的覆盖下，血肉，经脉，骨骼，皆是在不断的被淬炼，增强。
　　这就是快乐……神魂，源气，肉身的三重精进！
　　周元心中有难掩的欢喜在涌现，最终一切又是归于平静，他盘坐于湖水深处，而在其身外，巨大的漩涡成形，无数的碧绿光点不断的成形，然后一波波的蜂拥而至。
　　他感觉，此次之后，他的实力应该能够再度提升一个台阶。
　　那时候，就算是面对着那些伪法域，他都能够与其真正的斗一斗了。
　　心念转动，周元心思渐渐沉凝，完完全全的投入到这场机缘之中。
　　祖魂灵池内，波涛汹涌，两个巨大的漩涡在不断的旋转，泾渭分明的同时，皆是在欢快的享受着这祖魂树千百年的积累。
　　只是或许一人一兽都未曾料到，这一享受，就是足足一个月的时间……
　　而当周元与吞吞沉浸于祖魂灵池带来的机缘时，在这一个月内，龙灵洞天却是开始掀起了巨大的波澜。
　　那波澜的起始，并非是万兽天各族间的争斗碰撞，而是随着探索的深入，此次龙灵洞天内真正的大敌也是开始出现踪迹。
　　正是那圣族派遣而来的孽兽一族。
　　当孽兽一族的消息传开时，整个龙灵洞天内所有万兽天的队伍都是在这一刻停止了彼此的争斗，因为在来时各族的高层都已经下了死命令，必须将进入龙灵洞天的孽兽一族尽数的斩除。
　　当然，就算没这种命令，这些进入龙灵洞天的各族七品强者，也不会与那孽兽一族善罢甘休，毕竟双方的仇怨是深入于血脉之间，只要相遇，必定你死我活。
　　于是，一月之内，双方凡是碰面，必有厮杀，那等碰撞，唯有惨烈二字方可形容。
　　浓浓的血腥之气，开始在龙灵洞天内蔓延。
　　……


第一千二百四十五章 艾团子
　　一望无际的大地上，山湖耸立，巍峨壮阔。
　　不过，此时这壮阔天地间，却是处处弥漫着凶煞之气，空气之中也尽是血腥的味道。
　　轰！
　　目光拉远，只见得这天地间，有无数道源气狼烟升腾，每一处源气狼烟所在处，皆是有着极为惨烈的战斗在爆发，其中隐约可见庞大的巨兽在互相间撕咬，搏杀。
　　鲜血侵染大地，通红一片。
　　这里是龙灵洞天中央地带，同时也是万兽天各族与那孽兽一族碰撞的地方。
　　在起初的时候，这里的碰撞还是小规模的，可随着时间的推移，将近一个月时间下来，此处已经如同是绞肉机一般，将双方的精锐部队都是拉扯了过来，之后，便是近乎眼红，你死我活的厮杀。
　　战线前方的一座山巅上。
　　有一座巨大的营帐矗立，一面旌旗随风摇摆，其上万兽天三个鎏金大字醒目无比，同时散发着金光，金光蔓延，覆盖了辽阔的区域。
　　金光之中，蕴含着特殊的力量，凡是在其范围之内的人，皆是能够加快伤势的治疗。
　　显然，这是一件用以战争的圣物。
　　而此时，在那金色旗帜之下，有十数道身影矗立，他们的目光望着前方这天地间的道道狼烟，神色也皆是显得有些凝重，因为他们都能够感应到那一处处战场上的厮杀之惨烈。
　　而在场的这些人，身份皆不一般，他们算得上是此次进入万兽天的各族中的领头人物，而此前与周元有过冲突的姜红缨，姜魃也在其中。
　　“孽兽一族此次还真是来了不少精锐，各位，看来此次我们都得做好准备了。”众人中，有一道感叹的声音突然响起。
　　说话的人，乃是一名面容清朗俊逸的男子，他身躯修长，其一身素白长衫，显得气度不凡。
　　不过他在众人中显然是颇有声望，如今开口，其他各族的领头人物都是面色凝重的点点头。
　　眼前此人，名为艾炙，出自灵凤族。
　　而如果要在万兽天的源婴境中做一些排名的话，此人恐怕算得上是榜首，就算是姜红缨，都要弱他一筹。
　　当然，这只是指在源婴境内，而如今的此处，各族都是派遣了伪法域强者，所以论起战力，他的位置倒是落后一点，但这并不妨碍他说话的份量。
　　想到这里，众人的目光突然看了一眼艾炙身侧的位置，只见得那里有着一名橙裙女子，女子容颜秀美，青丝挽成了一根长长的马尾辫，垂落在身后。
　　女子显然并未参与进这些领头人间的讨论中，她小手中抓着一个布袋，时不时的伸手从里面掏出一块泛着香气的肉感，神色认真的一口一口吃下去。
　　面对着这位全神贯注对付着肉干的秀美女子，却是无人发笑，即便是连那玄龙族的姜魃，目光看来时，都只是嘴角微抽的将视线转开，不敢去打扰这位进食。
　　这位女子，名为艾团子，也是出自灵凤族。
　　如果说艾炙是这一代万兽天源婴境中的扛鼎者，那么这位艾团子，就是姜魃那一代源婴境中的扛鼎者。
　　现在的她，同样算是伪法域。
　　只不过，伪法域与伪法域之间，那也是有着不小的差距，这种差距的体现，最简单的就是看你是在源婴达到什么层次的时候，衍变出了法域……
　　源婴八寸，即为圆满。
　　达到这个层次后，若是有机缘的话，就有可能衍变出伪法域。
　　可一般有野心与天赋的源婴境，大部分都不想在初入八寸时就衍变法域，因为这会造成底蕴虚薄，简单来说，就是源婴底蕴越厚，那所衍变出来的伪法域也会更强。
　　当然，谁都想要在源婴达到极限时再去衍变法域，但很多时候现实是残酷的，若是机缘天赋不够，放弃了一次机会，或许便是永远的停步于源婴圆满。
　　唯有大天赋，大毅力，大魄力者，方才能够成为那超凡者。
　　如姜魃这等人物，是在源婴达到八寸九时，选择衍变出伪法域，这倒不是他不想继续的积累下去，而是他感觉到了这就是他的极限。
　　但即便如此，在这万兽天的伪法域中，姜魃的实力都算是名列前茅。
　　而眼前这名为艾团子的秀美女子，则是在源婴达到九寸二时，完成了法域衍变。
　　看似不过短短三点的差距，但所有人都知道这之间是何等的鸿沟。
　　放眼诸天内，能够将源婴修至九寸的都是相当罕见，而九寸二，更是足以傲视诸多群雄。
　　可以说，这位艾团子，就是万兽天各族在这龙灵洞天内的期望与底气。
　　有这等身份实力，莫说她只是吃点肉干，若是她不嫌弃的话，在场恐怕会有人愿意割两块肉给她吃……
　　在场众人的目光望着艾团子，但她却依旧犹如未闻，只是小口小口的咬着肉干。
　　咳。
　　在其身后，有一道轻咳声响起，然后一根纤细玉指戳了戳艾团子的腰肢。
　　艾团子不满的转过头，一张清丽绝美的容颜印入眼帘，她不由得嘟囔道：“小艾清，干嘛打扰我呢。”
　　那戳她的人，若是周元在这里，必然能够认得出来，因为正是此前在那古源天认识的艾清。
　　原本以她这初入七品的实力，是没有机会进入龙灵洞天的，但因为艾团子的存在，她被派了进来，因为灵凤族的高层都知晓，艾团子实力虽然强横，但性格有些不着调，而刚好艾清能够盯住她。
　　“小姑……大伙在等你说话呢。”艾清有些无奈，道。
　　没错，论起辈分的话，眼前的艾团子，算是她的小姑。
　　艾团子抿了抿小嘴，搽去嘴角的肉屑，然后看向其他各族的领头人，叹道：“那孽兽一族这段时间跟我们纠缠这么久，应该是想要试探我们的实力。”
　　艾炙微微一笑，道：“艾姨，我们又何尝不是想要试探他们的底细呢？”
　　艾团子望着遥远处，那里的天地呈现黑暗的色彩，其中有不知道多少暴虐的源气波动，她的眸子中，首次的出现了一些凝重，缓缓的道：“我能够感知到孽兽一族那边有极强的存在，那甚至给我带来了危险的感觉。”
　　此话一出，在场的人面色皆是忍不住的一变，连艾团子都感觉到危险？那孽兽一族有这么强的人？！
　　“现在他们应该还不会出手，应该是在等待祖魂山的出现。”艾团子说着，又感觉到嘴痒了，于是取出小布袋，又开始掏着小肉干。
　　“对了……”
　　她突然一顿，眸光看向了一旁金猊族的金岚等人：“你们那位小祖呢？怎么还没出现，有它在的话，我们可能才稳妥一点。”
　　金岚闻言，面色有些尴尬，摇头道：“自从进入龙灵洞天后就没有听见小祖的消息。”
　　一旁的姜红缨，姜魃则是有点面色不自然，但最终还是说道：“那位小祖应该是找到了一些机缘，如今或许还未结束吧。”
　　艾团子点点头，又道：“我听说那位小祖选了一个混元天的人类吧？是叫做周元？这人能够打败圣族顶尖圣天骄的人，应该是个厉害角色。”
　　姜红缨嘴唇动了动，没说话。
　　倒是那艾炙笑道：“艾姨，那周元名气虽然不小，能耐也有一些，不过此次的事，算是我们源兽种族与孽兽一族的宿怨，倒也不需要一个人族来插手吧？我们万兽天允许他进入万兽天混一些机缘，已经算是他占了便宜。”
　　他言语淡淡，但还是听得出来似乎对周元有些意见。
　　不过在场的人都没开口，他们知道这艾炙的意见来源，无非便是因为姜红缨。
　　毕竟姜红缨被周元打败的事情，如今也不算是什么新鲜新闻了。
　　艾团子洁白的贝齿轻轻撕咬着肉干，她瞥了艾炙一眼，言语淡淡：“圣族是诸天之敌，此次圣族派遣孽兽一族潜入龙灵洞天，必有所图，所以只要能够对付孽兽一族，不论是源兽种族还是人族，皆是战友。”
　　“你抱着这种心态，只会因小失大。”
　　艾炙闻言，虽然心中有些不服，但也只能点头应下。
　　艾团子拿起肉干，又是放下，缓缓的道：“我感觉……祖魂山恐怕快要出现了。”
　　其他人闻言，神色顿时一凛，若是祖魂山出现的话，那么与孽兽一族的决战，也将会开始爆发了。
　　他们皆是抬头望着远方那黑暗而孕育着暴虐气息的天地间，面庞凝重。
　　他们有着预感，这一次龙灵洞天中与孽兽一族的碰撞，恐怕将会超乎他们想象的惨烈。


第一千二百四十六章 潜入
　　龙灵洞天内的血腥绞肉机随着时间的推移在一步步的变得更为的恐怖，双方之间几乎每天都是有着伤亡出现，而随着战局进一步的扩大，双方那些最开始都隐而不发的强者，也是在开始逐步的加入战场。
　　这无疑就导致战斗变得更为的凶残，浓郁的血腥之气几乎是传遍了整个龙灵洞天。
　　连那天空，都是渐渐被渲染成了暗红色彩。
　　……
　　艾团子盘坐于一座山头上，她目光望着这片辽阔的战场，诸多惨烈搏杀落入眼中，这让得她嘴唇也是轻抿了一下，这约莫一个月时间的厮杀下来，那孽兽一族展现出来的实力，也是让得她有些心惊。
　　她们这一代出生的时候，孽兽一族已是退居圣族四天之中，所以他们并没有直面那孽兽一族的强悍，只能从一些祖籍中以及先辈的口传下知晓一些孽兽一族的信息。
　　此次她奉命进入龙灵洞天，其实最开始还是有些不太在意的，可随着这段时间接触下来，她迅速的将这种心思摁灭了。
　　因为孽兽一族的实力，强得出乎她的意料。
　　这一月来，双方对碰了无数次，但他们这边却竟然没有取得半点的上风，前些时候，连艾炙，姜红缨他们这些源婴境中的顶尖人物都加入了战场，但很快就被孽兽一族那边派遣出来的顶尖强者所阻拦下来。
　　显然，那孽兽一族是真的有备而来。
　　“这孽兽一族，究竟想要做什么？”艾团子秀眉轻蹙，龙灵洞天的机缘对于源婴境而言，的确算是很不错，可真要放大了说，也就那一回事，跟此前的古源天之争完全没法比。
　　因为就算是龙灵洞天内所诞生的法域种子，虽说算是好宝贝，但也只是针对于尚未衍变法域的源婴境有用，而对于她这种已经衍变出伪法域的人来说，却是效果不算太大。
　　可为何圣族要花费这么大的代价，将孽兽一族的源婴精锐给送进龙灵洞天？
　　难道就只是为了争夺一些法域种子？圣族的眼界，不至于这么浅薄吧？
　　可若不是为了法域种子，这龙灵洞天内，还有什么东西值得圣族来惦记？
　　艾团子螓首微抬，望着远处昏暗的天地间，到得现在，孽兽一族中真正顶尖的人物还未出手，但她却是能够感知到那若有若无的危险气息，或许此时孽兽一族中的那些顶尖强者，也正在暗中窥探着他们的深浅虚实。
　　艾团子吐了一口气，然后又忍不住的从怀中掏出小布袋，她眸光左右看看，在没见到艾清的身影时，方才喜滋滋的从中取出珍藏的小肉干，美美的吃了起来。
　　反正就算是天大的事情，也挡不住她肚中这馋虫的肆虐。
　　咚！
　　而也就是在艾团子享受着肉干美味的时候，这片由她所照看的战场中，突然有一道巨声响起，只见得那里的大地被撕裂，一头浑身漆黑的巨兽钻了出来，那巨兽一出现，摇身一变，化为一道通体幽黑的人影，只是在其身躯上，有狰狞的黑色骨刺延伸出来，透着浓浓的暴虐之气。
　　正是孽兽一族的强者！
　　而且从此人体内爆发出来的惊人源气来看，赫然是七品顶尖的实力！
　　艾团子俏脸陡然一变，因为那家伙所出现的地方，乃是战线的后方，那里是万兽天一些伤员疗伤的地方！
　　而此人潜地而来，显然是想要在此大开杀戒。
　　“找死！”
　　艾团子眼眸中有寒光涌动，此时其他的伪法域都是分散开照看各个战区，这边也就唯有她在坐镇。
　　她身影一动，就欲踏空而去。
　　不过就在她身影刚动的瞬间，那遥远处近乎黑暗的天地间，突有一对猩红的瞳孔升起，一股暴虐，凶狠到让人心悸的源气破空而来，遥遥的锁定了艾团子。
　　艾团子身影猛的凝住，她也是抬起俏脸，眼神冷冽的注视着那个方向。
　　那道气息，正是此前她隐隐有所感知到的极为危险的目标。
　　“原来是冲着我来的！”艾团子眼神愈发的冰冷了，对方显然是要逼得她露出破绽，然后伺机而动。
　　“拦住他！”被这般强敌盯住，艾团子也不好轻易妄动，于是一道叱喝响彻开来。
　　这片战场中，顿时有着十数道强悍的源气波动爆发，一道道身影直扑那潜入的七品孽兽。
　　这些留守后方的人员，实力稍弱，至少比起这潜入的七品顶尖孽兽有所不如，但那扑出的身影皆是毫无畏惧，因为那后方的伤营中，有着他们的同伴。
　　“哈哈哈，给我滚！”
　　那身躯上狰狞骨刺的孽兽强者见状，顿时大笑出声，只见其双手猛然合拢，下一刻，有万丈庞大的源气光环猛然间以其为中心，轰然横扫。
　　砰砰！
　　十数道冲出去的身影，顿时被震得倒飞而出，一个个面色微现苍白。
　　“现本体！”不过他们不仅未曾畏惧，反而眼中有凶光闪现，一声声厉吼响起，皆是现出巨大的本体，一时间，滔天凶煞席卷。
　　砰！
　　但那孽兽强者却是并未再与他们纠缠，凶残的目光直投那后方的伤营，脚掌一跺，身形化为流光暴射而出。
　　他的任务，就是要尽可能的破坏，逼得那万兽天最强的人出手！
　　他的速度极快，眨眼间便是甩开了后方追兵，直射伤营。
　　远处的艾团子见到这一幕，心头顿时一沉，在这段时间中，双方皆是在不断的试探，而也就是在前些天，孽兽一族攻势加剧，这直接是导致他们这边的各族伪法域，都是分散开来，坐镇各处战场。
　　此前想来，她就感觉有点不安，现在来看，对方显然是感知到了她才是万兽天这边最具有威胁的人，所以方才有了这场谋划。
　　费尽心机将那七品顶尖的孽兽强者突破前方防线，送入后方伤营之外，同时引开了其他的伪法域，还有锁定了她气机的那一道恐怖源气……
　　艾团子眼眸冷冽如寒冰，看来，这孽兽一族是提前出手了，而这一出手，就是想要将她这位万兽天在龙灵洞天的最强战力，直接抹杀……
　　而一旦她真的出了什么状况，那么万兽天这边无疑将会遭受到难以想象的重创。
　　那个时候，或许还不等祖魂山的出现，他们万兽天这边就得开始溃败了。
　　眼下的局势，有些不妙了起来。


第一千二百四十七章 轰碎
　　吼！
　　黑色光影裹挟着暴戾源气，掠空而过，宛如一颗黑色流星，直扑后方那一座伤营而去。
　　在黑色光影后方，则是十数道万兽天的七品强者疯狂的追击。
　　但他们的速度显然不及那孽兽强者，后者充满着杀意的狂笑声不断的响彻，刺激着这片地域中的那些正在与孽兽一族侵入者展开激战的各族强者。
　　而当他们在看见那避开了重重感知结界，潜入到后方的孽兽强者时，皆是面色大变，一时间失神，则是在与敌交战中屡屡落入下风。
　　毕竟在那伤营之中，也有着他们所熟悉的同伴。
　　“卑鄙！可恶！”
　　“快拦住他啊！”
　　“灵凤族那位大人呢？为何不出手啊！”
　　“……”
　　有一道道低吼声响彻起来，其中不乏一些目光投向了艾团子所在的山顶上，因为他们都知道，艾团子坐镇于此，就是在防备着出现类似的事情。
　　所以他们很是不解，为何艾团子立于山巅不动，她明明应该已经察觉到了才是。
　　不过也有感知敏锐者，他们面色难看的投向遥远处，那里似乎是升起了一股强大而暴戾的源气波动锁定了艾团子，一旦后者出手，那么孽兽一族那位顶尖强者也将会施展雷霆攻势，到时就算无法斩杀艾团子，但也必然会对后者造成一些伤势。
　　而如今祖魂山即将出现，一旦艾团子状态受创，说不定会影响最终的争夺。
　　显然，这是孽兽一族蓄谋已久的谋划！
　　一道道信号在此时升空而起，这是在提醒着其他地方坐镇的伪法域强者，但显然，在这电光火石间，其他各族的伪法域强者也是赶不及了。
　　咻！
　　而也是就在这瞬息之间，那孽兽强者的身影已是出现在了伤营的上空。
　　不过，就当其即将直接毁灭伤营时，突然其中有一道流光冲天而起，一道源气洪流爆发，洪流之内，直接是喷发出无数翎羽，每一枚翎羽都是散发着极为锋锐的力量，连空间都是被撕裂开道道痕迹。
　　那孽兽强者眼神讥讽的望着那道攻势，那种源气波动在他看来颇为的稀薄，显然出手之人恐怕只是一个七品初期而已。
　　“噗！”
　　他张开嘴巴，猛的一喷，只见得燃烧着火星的黑烟席卷而出，宛如一口黑暗龙息，黑烟席卷而过，那无数源气翎羽纷纷被蒸发而起。
　　源气翎羽被焚，源气洪流内，一道倩影也是显露出来。
　　那熟悉的身影，竟是艾清！
　　而此时，山巅上的艾团子也是见到这一幕，顿时俏脸一变，她倒是没想到，艾清竟然会在伤营之中！
　　另外，以她那七品初期的实力，想要对抗一名明显是七品后期的孽兽强者，显然是螳臂当车。
　　“艾清，快退！”她的声音在源气的包裹下，急急的传入到了艾清的耳中。
　　不过艾清闻言，却是并未退走，清丽的脸颊上，满是冷冽与果决，她死死的盯着那孽兽强者，如果此时她退走的话，此处伤营必然被毁，那会对诸族人马造成极大的打击。
　　她知道她的实力不会是那孽兽强者的对手，但她只要能够阻拦对方一瞬，或许也能为己方赢来一丝转机。
　　艾清玉手结印，下一瞬，一对凤翼陡然自其身后延伸而开，炽热雄浑的源气猛然爆发。
　　砰！
　　她的身影直接是化为一道流光冲出，一对凤翼合拢，犹如是化为了一柄燃烧着金色火焰的枪芒，洞穿虚空，直指那孽兽强者。
　　“找死的小娘们！”
　　孽兽强者眼目森然，不带丝毫的情感，他一步踏出，五指紧握，一拳轰下。
　　那一拳下，滚滚黑光涌动，犹如是一轮黑色大日，散发着毁灭之意。
　　“滚！”
　　一拳轰下，与那金色凤翼所化的枪芒碰撞，巨声轰然响彻，源气肆虐，而那金色枪芒几乎是顷刻间爆碎开来，艾清的身影也是倒飞而出，一口鲜血喷出，娇躯从天而降。
　　孽兽强者见状，顿时嘴角浮现出狰狞笑容，他身影一动直追而去，手掌间有一根漆黑的骨刺冒了出来，骨刺散发着森森寒芒，直接就对着艾清暴刺而去。
　　“死吧！”
　　天地间，万兽天各族强者见到这一幕，皆是色变。
　　而那山巅上的艾团子，也是脸颊陡然冰寒，眼中有无尽杀意涌出，下一刻，她身影一动，就要出手。
　　她无法坐视关系最亲近的艾清死在她的眼皮底下。
　　所以即便要引得那孽兽族的顶尖强者偷袭出手，她也必须出手了。
　　遥远处，虚空中那一对赤红眼瞳，也是察觉到了艾团子的异动，当即那眼中有着讥诮与残忍浮现。
　　艾清娇躯自虚空飞坠，她面色有些苍白，一对凤目望着那破空而来，散发着死亡气息的黑色骨刺，心中也是轻轻叹息一声，静静的等待着那死亡的到来。
　　天地间一道道怒喝声不断的响起。
　　艾团子源气轰然爆发。
　　然而，就当艾团子源气将要破体而出的那一瞬，那艾清身前的虚空突然波动了一下，下一瞬，无数白色的毫毛疯狂的破空而出，然后如蛇一般的缠绕上了那暴刺而来的黑色骨刺。
　　那白色毫毛无比的柔韧，在其缠绕下，那黑色骨刺竟然是迅速的变得缓慢下来。
　　最终，黑色骨刺在距离艾清眉心还有半寸距离时，彻彻底底的凝滞了下来，再也难以寸进丝毫。
　　突如其来的变故，让得这片战场都是猛然一静。
　　艾清同样是有些震惊的望着这一幕，她望着那些白色毫毛，隐隐的感觉到有些眼熟。
　　砰！
　　不过不待她所想，那些白色毫毛猛然一缩，黑色骨刺直接是被生生绞成了无数粉末。
　　再然后，艾清那急坠的娇躯便是被一只手臂揽住，她急忙抬头，然后见到了一张带着笑意的熟悉面庞。
　　“你……”艾清凤目微微瞪圆。
　　因为眼前之人，赫然是周元！
　　“艾清队长，好久不见啊。”周元冲着那清丽美人咧嘴一笑。
　　“大源婴？不知死活的狗东西！”
　　不过周元声音刚落，那前方有森寒的声音传来，只见得那孽兽强者眼神凶残的盯着周元，显然后者的突然出现，让得他轰杀艾清的想法落空了。
　　“既然这么恩爱，那就一起去死吧！”
　　孽兽强者杀意沸腾，黑色源气滚滚升腾，犹如是形成了一片黑色海洋，下一刻，黑色海洋席卷而回，在其掌心形成了一道道黑色兽纹，最终，他一拳对着周元轰下。
　　那一拳，可谓是地动天惊！煞气磅礴！
　　面对着这一拳，就算是寻常的源婴境圆满的实力，都不敢憾其锋芒！
　　“小心！”艾清咬着银牙，急声道。
　　周元神色倒是平静，他一手揽住艾清腰肢，下一瞬，脚掌一跺，虚空爆碎，而他的身影直接是在那众多震惊的目光中，直冲而上，他竟是选择与那孽兽强者硬憾！
　　黑煞巨拳落下。
　　周元另外一只手掌，同样是紧握成拳。
　　下一刻，毫毛涌来，化为拳套，覆盖拳头。
　　周元的肉身，有着琉璃之光绽放，这种琉璃光芒比起以往，无疑是更为的纯净，而且若是看得仔细的话，就能够发现，此次的琉璃之光，不仅是从皮肤散发，而且还来自血肉深处。
　　轰！
　　神府内，源婴吐出浩瀚源气，流淌周身。
　　眉心间，神魂跌坐，一轮神魂光晕在脑后浮现，有磅礴神魂之力，连绵而出。
　　周元那一拳，与那砸落的黑煞巨拳相比格外的渺小，但那一瞬间，他的拳头之上，似是有一层淡淡的晶光在流转。
　　轰！
　　然后下一瞬，两者碰撞，有巨声响彻。
　　虚空仿佛都是在此时出现了一片崩塌。
　　最后，无数道目光便是惊骇欲绝的见到，当周元的拳光过处时，那黑煞巨拳瞬间崩碎，然后直接是轰在了那名孽兽强者身躯之上……
　　仅仅只是一瞬间。
　　那名七品后期的孽兽强者，整个身躯都是在这一瞬轰然爆碎。
　　鲜血泼洒，犹如是化为了一场血雨。
　　这片区域，所有人都是目瞪口呆。
　　而被周元揽住的艾清，也是微张着红润小嘴，有鲜血飘落在她那白皙清美的脸蛋上，但她却是未曾察觉，只是愣愣的望着面前那张年轻的面庞。
　　周元，竟然一拳把那名七品后期的孽兽强者轰成了血沫……
　　这家伙，怎么变得这么恐怖了？！


第一千二百四十八章 祖魂山现
　　漫天血雨在泼洒，而这片区域的战场中，诸多投注于此的目光则是带着一些震惊与骇然之色。
　　显然这一幕给他们带来了强烈的视觉冲击性。
　　谁能想到，那足以媲美七品顶尖实力的孽兽强者，竟然会被那突然出现的青年一拳轰得支离破碎……
　　这是何等的力量？
　　那人，难道也是伪法域强者吗？
　　可若是他们没感知错误的话，那人应当只是大源婴的实力吧？而且还是人族，那想来就是那借助金猊族名义进入万兽天的周元吧？
　　不是说他晋入源婴境不过才半年左右的时间吗？
　　那怎么会这么恐怖？
　　诸多万兽天的各族强者心中满是惊疑。
　　对于那众多震惊目光，周元倒并未理会，他抬头望着那漫天血雨，眼眸深处同样是藏着一抹愕然。
　　因为他同样没想到，他这一拳，竟然会把对方轰得连尸体都没留下来……
　　这孽兽强者的实力并不弱，相比在那孽兽一族的人马中也算是好手，不然不会被派来潜入袭杀，可就是这般人物，直接被他一拳轰成了渣。
　　“此次竟然将实力增强到这种程度……”
　　周元暗暗咂舌，此次在那祖魂灵池内足足一个月时间的洗礼，对于他的提升显然超出了他的预料。
　　如今的他，神魂已是踏入化境后期，这足以媲美源婴圆满，而神府内的源婴，也是再度得到了精进，从那七寸提升到了七寸六。
　　还有着肉身的精进，圣琉璃之躯愈发的强横，如果说此前的圣琉璃之躯只能算做入门的话，现在就基本算是登堂入室了。
　　此前若是纯比肉身，他或许还要比姜红缨那母暴龙弱丝毫，可现在再比，周元却是有着信心在肉身上将其压制。
　　三重层次的精进，直接是让得周元的战斗力突飞猛进。
　　周元心中舒坦，突然感觉到一道目光怔怔的停留在他的脸庞上，这才想起此时还揽着一个人，当即不动声色的松开了手臂，冲着艾清笑道：“你没事吧？”
　　艾清凤目低垂，旋即扬起清丽脸颊露出一个笑容：“真是多谢你了，不然此次恐怕要不好收场了。”
　　周元的及时赶到，不仅是救了她，关键是还有着下方的伤营。
　　光是这一点，恐怕各族都得对周元感谢一声。
　　周元摆了摆手，刚欲说话，一道流光从天而降，落在他的脑袋上，正是打着哈欠的吞吞。
　　它看了一眼容颜清丽绝色的艾清，然后愤怒的拍了拍周元的脑袋，有意念落入脑海：“色胚，竟敢背着大姐头偷人！你死定了！”
　　后面还有着一个吞吞口喷火焰的表情。
　　周元嘴角一抽，源气涌动，顿时头发变得如针刺般的暴起，将趴在上面的吞吞刺得嗷嗷叫唤。
　　教训了这小混蛋一通，周元的目光又是突然的抬起，望向了远处的一座山巅上。
　　那里正有着一名长马尾的女子看着这边，而从其身上，周元感觉到若有若无的危险波动。
　　他心头微微一凛，这女人，似乎很强。
　　不过好在的是，后者望着这边似是松了一口气，然后还对着他露出一个笑容，倒是善意十足。
　　周元见状，也是点头示意。
　　“那是我的小姑，叫做艾团子，她算是此次万兽天派进来的最强的人。”一旁的艾清瞧得他的视线，顿时说道。
　　周元听到这个名字，顿时有些忍俊不禁，不过好歹没笑出声来，只是默默点头，难怪连他都是察觉到强烈的危险气息，原来是此次万兽天派出的扛鼎者。
　　咻！
　　而在此时，远处的天际边，有着一道道强悍的源气波动以极速破空而来，有杀伐之气弥漫。
　　赫然是那些此前接到信号，然后对着这边赶来的各族的顶尖强者。
　　不过当他们抵达此处时，却并未发现孽兽一族的强者，于是惊疑的目光只能投向了处于半空中的周元以及艾清。
　　“艾清，那潜入的孽兽强敌呢？”一名气度不凡的英俊男子踏空而来，目光锐利。
　　此人正是灵凤族的艾炙。
　　艾清见状，道：“来敌已被周元所斩杀，多亏了他，不然此番伤营必然损失惨重。”
　　其他各族的顶尖强者也是将惊讶的目光投向艾清身旁的年轻男子，其实此前这里的瞬间碰撞他们也察觉到了，那股力量连他们都有些心惊，他们原本以为是艾团子出了手，可眼下来看，竟然是周元？
　　那姜红缨也是在众人中，她瞧得周元，脸色有些不自然，而且她还敏锐的察觉到此时的周元似乎比一个月前变得更强了。
　　显然，后者应该是在那祖魂树中得到了不小的机缘。
　　在其身旁的姜魃，也是面无表情，毕竟他们玄龙族此次算是在周元手中损了颜面，想要他有什么好脸色，倒是不太可能。
　　金猊族的金岚，金擎天也是在打量着周元，旋即两人对视一眼，皆是看见对方眼中的惊色，显然同样察觉到了周元的变化。
　　而除了他们外，其他的几大族的顶尖强者，倒皆是冲着周元点头释放着善意，毕竟他们与周元间没有什么争执矛盾，而且眼下周元还救了伤营，那其中同样有着他们族内的人。
　　“你就是混元天的周元？”那艾炙神色倒是平静，开口说道。
　　周元看了这艾炙一眼，在神魂晋入化境后期后，他的感知已经达到了一种以往远不可及的程度，所以他只是眸光一扫，就能够感知到这艾炙对他似乎是藏着一丝审视以及不满。
　　所以他也没有多加理会的想法，只是淡淡的点点头。
　　他这幅态度，落在艾炙眼中，则是令得他面色微沉，旋即道：“此次倒是多谢你了，不过其实就算你关键时刻没有出手，艾姨在此，也能够将那潜入之人抹杀。”
　　周元没有理他，只是抬起目光望着遥远处那黑暗的天地间。
　　其他各族顶尖强者也是看去，然后瞳孔皆是微微一缩。
　　只见得那里，黑气升腾，遮天蔽日，一对猩红暴戾的眼瞳盯着这边，让人不寒而栗。
　　显然，那是孽兽一族的顶尖强者在窥视于此，而其目标不言而喻，正是艾团子。
　　那潜入的孽兽强者，只是为了引诱艾团子分心出手而已。
　　所以，如果不是周元及时出手的话，今日他们这边，说不得还真是会遭到暗算，而一旦艾团子出了什么变故，那对于万兽天这边将会是极大的打击。
　　“此番倒是我万兽天承了周元元老一次情了。”一道人影缓缓说道。
　　说话之人，乃是一名身躯格外肥胖，看上去宛如一颗肉球般的男子，他脸庞上挂着和善的笑容，他的皮肤显得有些斑驳，但却给人一种厚实如山般的防御之感。
　　其他各族的领头人也是缓缓点头。
　　艾炙面色则是略微有些难看，但终归还是将嘴中的话给咽了下去，免得再找什么不痛快。
　　远处天地间，猩红的眼瞳逐渐的散去，似是带着一些不甘。
　　山巅上，艾团子眼眸中泛起一抹寒意，她身影刚欲有所动作，其神色忽的一变，猛的抬头望向远处的天地间。
　　而在这同时间，周元也是看向了那个方向，强大的神魂感知让得他第一时间察觉到了那里的异动。
　　轰！
　　当艾团子与周元目光望去的那一瞬，这天地间的源气，突然暴动了起来。
　　轰隆！
　　大地也是在此时剧烈的翻腾，犹如是地龙翻滚，所有人都是能够看见，遥远处的大地在开裂，一股无法形容的杀伐，凶悍波动冲天而起，引得整个龙灵洞天都是在剧烈震颤。
　　大地开裂，只见得一座猩红如血的巍峨大山，缓缓的自那大地深处升起。
　　这一瞬，整个龙灵洞天内，所有的目光都是投射而去，当他们在见到那座猩红大山时，呼吸皆是陡然的变得粗重。
　　即便是周元附近的这些各族顶尖强者都不例外。
　　因为，那座猩红大山，正是他们在龙灵洞天内最为期待的机缘所在……
　　祖魂山！


第一千二百四十九章 艾团子的感谢
　　轰轰！
　　猩红的大山自大地上拔地而起，有无尽的凶煞之气自其中喷薄席卷，遮天蔽日间，连云层都是被染红，宛如末日之景。
　　不过，当各族队伍见到此山时，脸庞上却是有着一种如释重负涌现，因为那里正是他们的最终目的所在。
　　当然，不仅是他们这边因为祖魂山的出现而振奋，连那远处黑暗天地间，同样是爆发出了一些充满着暴戾的嘶吼声。
　　显然，他们同样是在等待着这一天。
　　“这就是祖魂山么……”
　　周元也是抬头遥望着那座猩红大山，目光望去，只见得那山中的凶煞与杀伐之气几乎是凝为实质，光是看去，就令得自身双目刺痛。
　　那种力量之恐怖，连周元都是感到震惊。
　　按照他的估计，这种程度的力量，莫说是他这源婴，甚至就算是一位法域强者在此，都无法撼动其丝毫。
　　甚至……说不定连一般的圣者都做不到。
　　“祖魂山乃是由祖龙一缕残魂所化，它是这座龙灵洞天的根基所在，以前我们万兽天的圣者曾探测过，原本还想将其搬走，可最后发现若是动了此山，整个龙灵洞天都会随之破碎。”一旁的艾清低声说道。
　　周元轻轻点头，这座祖魂山能够凝聚出法域种子，任由其长期的存在，无疑能够让得万兽天更多的精锐踏入八品境，也就是法域境，这将会为万兽天提供大量的新鲜血液，毕竟法域境，就算是放在诸天之内，都是仅次于圣者的顶尖级别力量，不可小觑。
　　所以从长远来看，龙灵洞天的确是不动为妙。
　　“圣族派遣孽兽一族进入龙灵洞天，会不会冲着祖魂山而来的？他们想将其破坏？”周元目光忽然一闪，问道。
　　艾清也是一怔，旋即俏脸微肃的道：“倒也不排除这个可能。”
　　“你想太多了，想要破坏祖魂山，那需要圣者强者亲自出手，而如今万兽天的诸位圣者都已将目光投注于此，我们的一举一动说不得都在他们的注视内，如果圣族真派出圣者干预，我万兽天的诸位圣者，必然会出手阻拦。”一道淡淡的声音从旁传来，周元扫了一眼，说话者正是那灵凤族的艾炙。
　　周元笑道：“哦？那看来这圣族将孽兽一族的人马大费周章的送进龙灵洞天，可能真的只是想要来争夺几颗法域种子吧。”
　　靠近过来的其他大族的领头人眉头不由得紧锁起来，这同样是他们内心深处的疑惑。
　　只是，如果孽兽一族真的是冲着祖魂山而来的话，凭对方那些七品境，根本不可能撼动其分毫啊。
　　而在众人沉吟间，一道倩影踏空而出，出现在了艾清身旁。
　　长长的马尾顺着纤细的腰肢摆动，正是艾团子。
　　其余人皆是对着她点头致意。
　　艾团子首先看了一眼安然无恙的艾清，然后眸光投向周元，露出笑颜：“周元元老是吗？真是多谢你了。”
　　她脸颊上的笑容发自内心，毕竟若是艾清真的在这里出事，对她而言将会是极大的打击。
　　她想了想，觉得诚意不太够，于是掏出小布袋，有些肉痛的从中掏出了一块心爱的小肉干，道：“请你吃。”
　　周元望着那素白小手上的肉干，愣了愣，眼前这位显然是万兽天派来的扛鼎者，随着如今神魂突破到化境后期，他也是能够隐隐的感知到这艾团子体内涌动的恐怖源气。
　　这看上去清秀白净的长马尾女子，很厉害，远比那玄龙族的姜魃厉害。
　　不过，给他一块肉干是个怎么回事？
　　周元犹豫了一下，但最终还是伸手接了过来，不过还不待他尝一口，一条舌头便是猛的卷来，直接将肉干卷走吞了下去。
　　周元无语，这种事情除了吞吞那个小混蛋外，还能有谁。
　　吞吞吃了一块肉干，似是对味道感到很满意，然后眼睛便是亮晶晶的盯着艾团子手中的布袋。
　　艾团子见状，却是立即警觉的将其收了起来，再舍不得拿出来。
　　周元有些哭笑不得，这位万兽天中最强的伪法域，还是一个正宗的吃货，这样来看，她能够掏出一块肉干来，还真是诚意十足。
　　在对周元表达了谢意后，艾团子脸色也是变得凝重起来，对着众人道：“祖魂山已出现，至于孽兽一族的深浅，或许接下来就该知晓了，诸位，准备动身吧。”
　　听到她此话，众人皆是面色一凝，这一个月来，他们虽然与孽兽一族间厮杀激烈，但对方最顶尖的力量始终是含而不发，让人捉摸不透。
　　但从诸多端倪能够看出，孽兽一族此次的实力极强，完全不逊色于他们这边。
　　不过不管他们此前如何的隐藏，如今祖魂山出现，想必就该撕破遮掩，彻底的展露出来了。
　　各族强者对视一眼，皆是神色凝重，隐隐的感觉到了大战来临之前的那股血腥味道。
　　随着艾团子下了决断，各族也是将一道道命令迅速的发布下去，很快的，战场上有一道道流光不断的自四面八方破空而来。
　　随着人马整顿，下一刻，大部队直接是以艾团子等各族领头人为首，浩浩荡荡的划破长空，直奔那遥远处的祖魂山而去。
　　半柱香后。
　　大部队在祖魂山外围落下。
　　周元也跟随着大部队，他的目光在第一时间望向了那座血红的大山。
　　大山巍峨，不断的有着凶煞与杀伐之气自其中喷薄而出，形成了层层血红雾气。
　　周元盯着祖魂山，隐隐的有着一种心悸的感觉，在他那化境后期的神魂感知中，他觉得这座祖魂山仿佛是具备着某种生命力一般。
　　犹如一座活山。
　　而当周元盯着祖魂山看时，在那巨山的另外的一个方向，只见得有漆黑如墨的洪流在滚滚而来。
　　那黑色洪流中，有冲天的暴戾之气。
　　万兽天的大部队皆是望着那边，眼神渐渐的变得森寒锋锐起来。
　　就连周元头顶的吞吞，都是不由自主的磨了磨爪子，发出了低沉的嘶啸声。
　　黑色洪流滚滚而至，周元终于是看清楚，在那黑色洪流内，有诸多黑色的人影，那些人影与他先前轰杀的那孽兽强者一模一样，身躯上有漆黑狰狞的骨刺冒出来，显得凶残而邪恶。
　　黑色洪流在祖魂山的另外一侧渐渐的停下。
　　两波人马遥遥的对峙，视线碰撞间，没有任何的厮杀声，但那沉默之下，有惊天杀意在涌动。
　　两个种族，乃是宿命之敌。
　　孽兽一族的诞生，就是圣族那位圣神为了对付源兽一族所创造。
　　而在源兽一族看来，孽兽一族是在他们诸多先祖尸骸血脉中所孕育而出的邪恶之物，这亵渎了他们的血脉。
　　所以当双方碰见，必然是一场不死不休的战争。


第一千二百五十章 种子战台
　　血红的祖魂山静静的矗立于大地上。
　　而在祖魂山的两侧，两波人马对峙，那涌动的杀意直接是引得这片天地间的空气都是变得粘稠了起来。
　　随着孽兽一族的人马如潮水般的涌来，在那其中，忽有黑色光华闪现，紧接着有着一道道散发着惊人威压的人影缓缓的自其中踏空而出。
　　周元目光看去，眼神便是微微一凝。
　　那些人影，约莫十数道，从他们体内散发出来的威压来看，这些人，全部都是伪法域的实力！
　　这孽兽一族的实力，比周元预料的更强！
　　而当这些人在出现时，万兽天各族的部队中，也是隐隐的有些骚动，就连艾团子眉尖都是微蹙了一下，因为他们这边的伪法域，也不过只是十来位而已，而这，已是各族派出了法域之下最为精锐力量的前提，毕竟，伪法域，已经算是接近了这个世间顶尖的层次了。
　　这可并不算是什么大白菜。
　　然而她没想到的是，孽兽一族派出的队伍，完全不比他们万兽天弱。
　　由此也能够看出，此次这孽兽一族，当真是倾巢而出。
　　“藏了这么多天，终于舍得露头了吗？”艾团子眸光冰冷的盯着那十数道身影，淡淡的道。
　　“呵呵，你这女人倒是有些能耐，此前真是可惜了……”在那十数名孽兽族强者居中，有一名身穿黑色长衣的男子轻笑一声，他的额头上，有两根黑色如弯刀般的角，一对幽黑的竖瞳带着无尽的冰寒与凶戾。
　　他盯着艾团子，打量了一下她的身段，嘴角泛起一抹笑意：“灵凤族吗？还真是高贵的血脉啊，在下蚩渊，乃是孽兽王族，跟你倒很是搭配，你若是愿意从了我，我倒是能给你留个活命，如何？”
　　艾团子盯着他，认真的道：“你们这血脉太过的肮脏腐臭，我可真是很嫌弃，不过这倒也不能怪你们，毕竟你们孽兽族的诞生，也是颇为的仓促，但这也能够说明创造你们的那位主子对你们其实也并不是特别的上心，我倒是很想知晓，你们孽兽一族在那圣族，究竟是个什么地位？”
　　她这平平静静的话语说出来，却是让得气氛都是微微凝滞。
　　旁边众人忍不住的看了她一眼，谁能想到这位平日里只是沉浸肉干的艾团子，竟然言语如此之刁钻……
　　而那名为蚩渊的男子，面色陡然的阴沉下来，包括着孽兽族其他的那些伪法域，也是满眼杀意的盯着艾团子，显然是被艾团子刺到了痛处。
　　孽兽族虽说是由圣族那位圣神所创造，但其实本质是诞生于源兽种族的尸骸与血脉中，这与圣族还是有些不同，所以孽兽族在圣族内的地位算不得太高，这也是孽兽族中一些有野心之辈最为不甘之事。
　　“蚩渊，跟她废话什么，待会将她擒住，自然会让她知晓什么叫做生不如死。”在蚩渊身旁，一名身躯枯瘦，看上去如同一具骨骸的人影，语气漠然地说道。
　　“蚩北，你什么时候变得慈悲了起来，不仅是她，这些万兽天的所有人，到时候我们都得好好的尝尝他们血肉的味道。”一名身躯极为魁梧的孽兽强者咧嘴笑道，满嘴都是尖锐的牙齿，他的眼神格外的凶戾，狰狞森然的神情让人望而生畏。
　　他名为蚩柱，同样是孽兽族这群伪法域中的顶尖人物。
　　孽兽族其他强者闻言，皆是发出了哄笑声，只是那笑声中满是森冷杀意，引得天地变色。
　　轰！
　　而也就是在双方释放着杀意的时候，那座祖魂山突然在此时震动起来，只见得滔天血光从中席卷而出，庞大的山岳开始出现变化。
　　血光内，有一座座古老而凶煞的战台涌现而出。
　　战台从山底一层层的出现，仿佛无穷无尽一般，不过越是接近山顶的战台，不仅更为的庞大，而且那股凶煞之气也显得越重，到得最后接近山顶处，那里的血光几乎是将战台掩盖，厚重得让人喘不过气。
　　周元也是在注视着祖魂山的变化，因为他能够感觉到，当这些战台出现的时候，两边队伍释放出来的那种杀意皆是变得浓郁起来。
　　“这就是祖魂山战台。”
　　一旁的艾清见到周元的目光，轻声解释道：“以往进入龙灵洞天的队伍，最终都会汇聚于此，然后登台征战，而凡是在战台上取胜者，皆是能够得到祖魂山的馈赠。”
　　“你看见接近山顶那些战台了吗？我们将其称为种子战台，若是能够在那里取胜并且在一定时间内无人敢挑战，就将会得到由祖魂山孕育而出的‘法域种子’。”
　　周元目光一闪，他望着接近山顶的地方，只见得那里有滔天血光涌动，那里的战台显得更为的庞大与古老，光是从那等气势上就可看出区别。
　　他数了数，那种所谓的种子战台，只有十座。
　　但这显然不够分啊，因为双方光是伪法域级别的强者，就已经超过了二十位，更何况，除了伪法域外，还有着艾炙，姜红缨这种源婴境中的顶尖人物。
　　周元来到这龙灵洞天，一是帮吞吞战台夺得它需要的机缘，二便是自身对那法域种子也是很感兴趣，因为如今的他距离源婴圆满已是极为的接近，虽说他并不打算这么早就开辟法域，但若是能够得到一颗法域种子，对于他之后感悟法域也将会有着莫大的好处。
　　所以，法域种子这等奇宝……他自然是有些觊觎的。
　　只是如今有着孽兽族强敌在前，而且相对于万兽天而言，他又算是外人，所以暂时倒不好过于的表态。
　　而在他心思转动的时候，艾团子也是将眸光投向众人，道：“此次出现的种子战台有十座，不管那孽兽一族究竟有什么谋划，我们都需要夺得更多的胜利。”
　　“十座战台，由我们这些伪法域先动，孽兽族的伪法域必然会来争夺，我们就与他们正面斗一场。”
　　说着，她看向周元头顶的吞吞，脸色郑重的道：“祖饕阁下，也请随我们一同出手占一座战台。”
　　吞吞的实力极强，即便是艾团子也不敢小觑，有它的出手，必然能够分担不小的压力。
　　吞吞磨了磨爪子，点点脑袋，它虽说是先天圣兽，但若是算阵营的话，必然是属于源兽一族，所以对于由圣神创造而出的孽兽一族，它同样饱含着厌恶。
　　见到吞吞点头，艾团子方才继续道：“而若是十座种子战台中，我们有人落败，那就由其余的伪法域接战。”
　　“若是伪法域尽数落败，则由源婴圆满接手。”
　　在场的艾炙，姜红缨等一众源婴圆满皆是面色一肃。
　　艾炙沉默了一下，道：“若是源婴圆满接手的话，也得定个顺序。”
　　他的目光在此时掠过周元。
　　种子战台名额有限，到时候如果轮到他们上的话，想必对手也经历了大战，状态有损，这对于他们而言其实是个不错的机会。
　　而这个时候谁先上去，当然是占尽先机，说不得就能够稳占一座种子战台。
　　吞吞在此时发出了一道低吼声，那吼声传入众人耳中，也是让得他们瞬间知晓了它的意思，它要周元第一位接手。
　　众位伪法域神色微动，目光不由得的投向了艾炙。
　　因为在万兽天，如果抛除他们这些伪法域外，艾炙才算是众望所归的源婴境圆满第一人。
　　艾炙见状，则是淡淡一笑，道：“祖饕阁下，我们理解你想要为他争取机缘的心，只是现在的局面，已经关系到我们源兽一族与孽兽一族的宿命之争，我们希望你能够理解。”
　　吞吞怒视艾炙，这话是什么意思？是说它为了私心在给周元谋取机缘吗？明明周元的实力足够这个资格！
　　而此时，那玄龙族的姜魃，也是缓缓的开口：“周元的实力虽说还不错，但在这里或许还差了一些火候，我建议以艾炙第一位，姜红缨第二位……”
　　他看向周元，似是笑了笑。
　　“周元元老嘛……”
　　“可以暂时居第三，到时候看情况而定，如何？”


第一千二百五十一章 战前纠纷
　　“第三位？”
　　当那姜魃的话音落下时，一旁的各族伪法域强者目光皆是一闪，他们能够听出姜魃言语间所隐含的那种针对，毕竟周元是不是第一位的确还有待商榷，但若是排在姜红缨之后，则是目的过于的明显了。
　　毕竟不管怎么说，此前姜红缨败在周元手中的事情，如今也算是人尽皆知了。
　　不过这毕竟是玄龙族与周元间的恩怨，他们不想掺和进来，所以皆是保持着沉默，当然，或许最重要的原因，还是他们觉得不论是艾炙也好，周元也罢，他们终归只是源婴境圆满，或许伪法域层次的争端，并不太需要他们来插手。
　　倒是那艾清柳眉微蹙，忍不住的道：“周元此前明明是赢过姜红缨，为何还要将其排到第三？如今大敌在前，你此话未免也不够公道。”
　　姜魃一怔，显然是没想到帮周元说话的竟然会是灵凤族的艾清，当即面色有些不愉。
　　而艾炙也是在此时轻咳一声，有些严肃的看了艾清一眼：“艾清，这里自有我们做主。”
　　艾清只是初晋七品，虽说她在灵凤族内也算是声望不小，但在艾炙等人眼中却是小了一辈，自然话语权不会多重。
　　艾清还想说什么，但却是被周元伸手阻拦了下来，他看了艾炙一眼，笑道：“各位不必如此，我修炼这么多年，机缘也得到过不少，这龙灵洞天的法域种子虽然是好东西，但在我看来也并非是稀世之珍，你们如果真担心我抢了谁的机缘，我可以不参与接下来的争斗。”
　　周元说的客气，不过言下之意在场的人都明白，无非便是说你们爱咋咋，小爷大不了不跟你们玩。
　　不过此时的周元的确是有些不爽，若不是因为吞吞的缘故，恐怕他还真是有掉头就离开的心思。
　　吼！
　　而此时，吞吞也是爆发出一道怒吼声：“小祖也不玩了！”
　　虽说这里有它所需要的机缘，但这些混蛋竟然如此针对周元，简直不能忍。
　　众人这才一惊，他们倒是没想到吞吞竟然与周元关系会如此之深厚，为了后者，它居然能舍弃眼前的机缘。
　　于是他们皆是看向未曾说话的艾团子。
　　而后者的面色，从先前姜魃说话时，便是有些微沉，此时她淡淡的瞥了众人一眼，特别是艾炙与姜魃，眼神中意味让得两人神色有点不自然。
　　“祖饕阁下勿要动怒。”
　　她对着吞吞安抚了一声，然后道：“周元排在姜红缨之后断然是没有什么道理的，如今大敌在前，你们还心怀一些种族成见，简直是愚不可及。”
　　她言语冰冷，却自有一番威势，即便是姜魃都被其压制。
　　她沉默了一下，看向周元，轻声道：“周元，你的位置不必安排，到时候你可自寻看情况伺机出手，你放心，只要此次能够胜了孽兽一族，就算你没有出手的机会，我也会将我所得到的法域种子送给你，当做补偿，如何？”
　　艾炙闻言，眉头顿时紧皱，以艾团子的实力，很有可能占一座种子战台，所以她得到法域种子的概率不小，但如今她已经开辟了伪法域，所以法域种子对她的作用并不会太大，所以一般来说，在得到那法域种子后，她多半会交给族内，而到时候有大半的概率会落到他的手中。
　　这岂不是将属于他的法域种子给了周元？
　　他想要再度开口说什么，但艾团子冷冽的目光让得他只能吞下了嘴中的话语。
　　只是心中却是在决定，若是事后那周元毫无贡献的话，他定然是要反对的，法域种子这等机缘，岂能随意让给外族之人。
　　周元倒是能够感受到艾团子的诚意，不过他对此只是不置可否，然后他摸了摸头顶发怒的吞吞，进行安抚，虽然他心中有些不愉，但却并不想让吞吞失去这道它所需要的机缘。
　　另外眼下的这里，恐怕还有万兽天的圣者在关注，他也不想因为这些事搞乱了万兽天的大局，到时候恶了那些圣者，可不算是什么理智的事。
　　至于那法域种子的机缘，能有便有，没有也就算了，反正他此行前来，最主要的目的是帮吞吞，而且他此前在那祖魂树内得到的机缘，已是让得他满足。
　　大不了不掺和他们万兽天这堆破事。
　　而在与周元略作交流后，吞吞方才鼻孔间喷出一团白气，虽说依旧还是不想理会其他人，但好歹是没有再罢工了。
　　其他众位伪法域见状，方才暗自松了一口气。
　　这位小祖宗真是惹不得。
　　艾团子看了周元一眼，自然是知晓他的心中还是有着芥蒂，但也不好再多说什么，只能等事后再来安抚让他消消气了。
　　轰！
　　而当他们这边因为出战顺序而出现一些纠纷时，那孽兽一族那边，却是直接是在此时有了动作。
　　只见得那十数位伪法域强者中，分出了十位破空而出，直接是落向了祖魂山接近山顶位置的十座种子战台上。
　　“万兽天的无能之辈，若是有胆，那就来斗一场吧！”那蚩渊长啸，啸声如雷。
　　随着他的动作，孽兽一族强者也是在此时纷纷出动，众多身影宛如蝗虫般掠空而过，他们的目标是种子战台之下的那诸多战台，那里的战台或许馈赠不如种子战台，但依旧是一份机缘，能够提升实力。
　　一时间，漫天黑气席卷，凶煞滚滚。
　　“动手吧！”
　　艾团子容颜冰冷，直接下了命令。
　　声音落下，她身影率先掠出，只见光芒闪烁，她的身影就已出现在了蚩渊所在的那座种子战台中。
　　随着艾团子的出击，那姜魃，庄小溟等各族伪法域，也是纷纷出手，各自寻了一座种子战台，然后眼露杀意的锁定了对面的孽兽族伪法域。
　　“你也去吧，小心一些。”周元对着头顶的吞吞说道。
　　吞吞脑袋一点，黑光闪现间，已是破空而出，然后直接是化为紫金巨兽，咆哮之间，有先天圣兽之威席卷开来，引得诸多震动视线。
　　吞吞兽瞳一扫，然后落向了一座种子战台。
　　周元看了一眼，那座种子战台上，同样有一尊身躯魁梧的孽兽伪法域，其头发与蚩渊等人一样，皆是呈现灰白色彩，据说这是孽兽族王族的标志。
　　不过当这位王族强者在见到吞吞时，面色也是变得格外凝重起来。
　　显然，即便是身为孽兽一族，但同样是明白先天圣兽的威能与强横。
　　万兽天这边，随着顶尖人物的出战，各方人马也是随之而动，冲向了祖魂山中那一座座猩红的战台。
　　顶尖层次有顶尖层次的战场，而其他层次，同样是有属于他们的战场。
　　而随着双方人马的涌来，祖魂山上顿时爆发出滔天的凶煞杀伐。
　　那艾炙也是打算动身，不过当他看着纹丝不动的周元时，微微一笑，道：“周元元老不打算上去玩玩吗？”
　　言语间，略有深意。
　　一旁，尚未出手的姜红缨，金岚等各族的源婴圆满也是投来目光。
　　周元瞥了他一眼，他如何不知道这艾炙的心思，当即随意地笑道：“艾团子长老不是说就算我不出手，她也会送我一颗法域种子吗？”
　　艾炙脸庞上的笑容微微一僵，这周元难道还真打算死皮赖脸的白吃一颗？
　　“周元元老，这龙灵洞天的机缘乃是我万兽天之物，虽然你沾了祖饕阁下的光被允许进入，但若是没有作出贡献的话，恐怕到时候没那么容易拿到法域种子。”
　　“而且，这孽兽族，我相信我万兽天足以应付！”艾炙淡淡的警告了一声，然后便是懒得再多说，身影一动，便是破空而去。
　　在他看来，周元究竟出不出手，并不能影响什么，毕竟他们所看重的，只是吞吞的力量，而并非是周元。
　　随着艾炙动身，其身后，姜红缨眸光只是扫了周元一眼，神色看不出喜怒，然后离去。
　　金岚倒是欲言欲止，但最终还是摇了摇头，没说什么，动身跟上。
　　周元负手而立，眼神平静的望着那祖魂山上一座座战台中所爆发的激烈碰撞。
　　在其一旁，艾清留在此处，她看向周元，轻声道：“周元，你不要生气，艾炙会针对你，主要是因为族内之前曾有意让他与姜红缨联姻……”
　　“而至于他说的话，你不用当真，小姑既然给了你承诺，那么不管最后结果怎样，只要能胜了孽兽族，她定然会给你一颗法域种子！”
　　周元摆了摆手，然后在山岩上盘坐下来，他洒然一笑。
　　“法域种子我是真没那么在意……”
　　“只不过，我倒是希望局面真的如他所说，并不需要我出手吧。”
　　艾清闻言，眸光望向那已经爆发出诸多激战的祖魂山中，柳眉微蹙，不知为何，隐隐的感觉到一点不安。


第一千二百五十二章 诸强之战
　　巨大的祖魂山矗立于天地间，巍峨雄伟，仿佛上连天穹，下接大地。
　　而如今，祖魂山中，有无数厮杀声响彻。
　　这些战台虽说看上去是一座石台，但实则内部仿佛自有空间衍变，犹如一座座小型空间般，辽阔无比，足以容纳任何的破坏。
　　而此时，每一座战台上，都有惨烈而血腥的激战在爆发。
　　当源兽一族与孽兽一族碰撞时，没有任何的和解余地。
　　……
　　艾团子眼眸冰冷的注视着前方那道头发灰白，头有黑角探出的身影，她的身后，忽有金光涌动，只见得一对凤翼自其身后伸展开来，凤翼闪烁着光泽，每一枚翎羽都是有锋锐寒光涌现，仿佛刀刃。
　　她小手一握，金色翎羽落在她的手中，化为一柄金翎长剑，剑柄如凤凰展翅，华丽中有危险气息散发。
　　手持凤翎长剑，艾团子的气势也是在此时陡然间变得锋锐，凌厉。
　　在那艾团子的对面，蚩渊也是双目微眯的注视着，道：“不愧是灵凤族，看来此战不会让我失望。”
　　他一步踏出，下一刻，只见得一道黑色法域以他为源点，猛然扩散而开。
　　黑色法域达两千七百丈，法域之内，有无尽深渊浮现，深渊之内，喷薄出了让人难以想象的阴寒暴戾之气，在这种法域之内，寻常源婴境恐怕都是守不住心神，说不得还会被暴戾侵染心神，变成杀戮怪物。
　　“这是我的魔渊法域。”
　　蚩渊身后有滔天黑气涌动，令得此时的他看上去如同狰狞魔神一般，极为的骇人。
　　他手掌一握，滔滔黑气在其手中凝聚，化为一柄黑色长枪，长枪之内，发出亿万尖啸声，动摇神魂。
　　“我这魔渊法域内，不知葬送了多少天骄，不过如今正缺你灵凤族的尸骸！”蚩渊笑声如雷，其中的煞气宛如化为实质，遮天蔽日。
　　艾团子容颜平静，并不理会蚩渊的挑衅，只是道：“我倒是很疑惑，你孽兽一族为何突然觊觎龙灵洞天？祖魂山所诞生的法域种子，应当不至于让得你们的主子花费这么大力气将你们送进来吧？”
　　龙灵洞天乃是依附于万兽天的一座空间，而万兽天之外，有万兽天诸位圣者布下的层层防御，想要穿过这些防御将人送进龙灵洞天，想必就算是圣族，也是付出了不小的代价与谋划。
　　“死人还需要知道这么多吗？”
　　然而对于艾团子的疑惑，蚩渊却是狰狞一笑，完全没有解释之意，只是一声长啸，只见得那滚滚黑气席卷而出，宛如道道漆黑墨龙，直接封锁空间，对着艾团子斩杀而去。
　　气势凶悍。
　　艾团子望着那直坠而下的滚滚黑气，那黑气之中所蕴含的暴戾煞气，唯有恐怖二字方能形容。
　　眼前这蚩渊，倒的确是棘手的强敌。
　　不过，想要胜她，恐怕还有些不够。
　　艾团子轻轻跺脚，下一瞬，天地间似有雷鸣响彻，只见得一道金色的法域自其体内陡然扩散开来，金色法域中，有亿万道金色雷霆跳跃，金雷位于上方，而在金雷之下，则是赤红的火海。
　　法域，有三千丈！
　　艾团子的声音在法域中响起：“此为我所修之法域，名为金雷火法域。”
　　她手中凤翎长剑一抬，只见得亿万道金雷赤火陡然咆哮而出，直接与那滚滚黑气相撞，那一刻，整个虚空都是在剧烈的震荡。
　　金雷赤火撕裂如墨龙般的黑气，将其焚烧。
　　唳！
　　金雷之后，忽有清澈凤鸣之声响彻，一道倩影脚踏金雷而出，手中长剑挥下，一道万丈剑光浮现，光亮照耀苍穹，在那剑光上，有金雷赤火跳跃，威势霸道。
　　金雷赤火剑光在那蚩渊眼瞳中放大，他神色也是一凝，双手猛然合拢。
　　“魔渊之手！”
　　只见得其法域中，一道深不见底的深渊震荡，下一刻，竟是有一只巨大无比的魔手自其中探出，魔手之上，升腾着无比可怕的黑色源气。
　　魔手直接是捏碎了虚空，与那斩下的金雷赤火剑光相碰。
　　轰！
　　那一瞬，宛如天雷地火涌动，毁灭冲击陡然席卷。
　　……
　　轰隆！
　　一道浑身缭绕着漆黑源气的魁梧身影倒飞而出，身躯在那地面上撕裂出深深的痕迹。
　　吞吞所化的紫金巨兽足踏大地，兽瞳居高临下的盯着那被它击飞的身影。
　　“呵，真不愧是先天圣兽……”
　　那道魁梧身影缓缓的爬起，他眼神森然狰狞的盯着吞吞，道：“记住我的名字，孽兽王族，蚩囚！”
　　“神柱法域！”
　　轰！
　　他一声厉吼，只见得一圈法域猛然间自其体内扩散开来，法域之内，有玄光凝聚，竟是在那法域虚空中，形成了无数巨大无比的古老光柱。
　　那些光柱，横立天地间，似有无穷威能。
　　“神柱镇压！”
　　在那蚩囚咆哮间，只见得一道道光柱破空而去，裹挟无边威势，对着吞吞镇压而下。
　　吞吞抬起脑袋，兽瞳注视着那些落下的光柱，鼻孔间有白气喷出，下一刻，有极为纯粹的黑色自其四蹄之下蔓延开来，短短数息，便是犹如在其四周形成了一方黑色区域。
　　那黑色区域笼罩之处，世间万物皆是被吞噬而下。
　　镇压下来的光柱，也是在接触的瞬间，诡异消融。
　　这是先天圣兽自带神威，宛如天生法域，所以若是要说的话，也可称为吞噬法域。
　　神柱被吞，吞吞身躯上的紫金鳞片也是在此时变得更为的璀璨，仿佛那被吞噬的光柱直接是化为了力量，增补了其自身。
　　吞吞兽瞳中，有黑光涌现，下一刻，那蚩囚便是面色微变的见到，在他虚空四周，突有一道道黑洞漩涡涌现，然后直接对着其绞杀而至。
　　……
　　姜魃，庄小溟等伪法域强者，皆是在此时展露了法域，与强敌激烈交锋。
　　在更下方的战台中，艾炙，姜红缨，金岚，蒙崇等各族源婴境圆满也是爆发全力，与敌厮杀。
　　浓郁的血腥之气，冲天而起。
　　艾炙所在的战台中，此时的他爆发出滔天源气，连绵浩瀚的攻势将他的那位孽兽族强者压制得喘不过气来，而在此时，他还有闲暇投望其他的战台。
　　然后他便是发现，如今祖魂山上的诸多战斗中，整体来看，他们万兽天显然是取得了不小的优势。
　　这让得他忍不住的暗自松了一口气，旋即他玩味的目光看向祖魂山外那道没有动静的身影，他如何不知晓，那周元此时不动，无非是在坐等时机，或者说……待价而沽。
　　但他显然是低估了万兽天的实力，如今局面他们这边一片大好，根本就不需要那周元的出手。
　　“也罢，他到时候毫无贡献，说什么都不能让艾姨将法域种子给他！”
　　艾炙冷笑一声，旋即不再理会山外的周元，而是加大攻势，开始对付眼前的敌人。
　　……
　　而当整座祖魂山中都是在爆发着惨烈激战的时候。
　　在那位于山底层次的一座战台中，这里是双方比较低层次的交锋，数量最为的庞大，同时也最为的不起眼。
　　谁都没有注意到，在那一座小型的战台中，一名黑袍人正抬头望着那满山战台中的激战。
　　黑袍遮掩住他的脸庞，其下一片阴影。
　　而此时，在他的脚下，躺着一具巨大的尸骸，显然是此前被他所斩杀的万兽天强者。
　　黑袍下，突然传出了意味不明的沙哑笑声。
　　然后脚下的尸骸渐渐的融化，最后渐渐的融入到了战台之中，隐隐间，似是有着一道诡异的源纹在地面上一闪而过……


第一千二百五十三章 暗中的手段
　　“局面对我们似乎挺有利的！”
　　在祖魂山外，艾清也是在眺望着那一座座战台，目光掠过之处，她惊喜的发现似乎万兽天这边占据着大部分的优势，而反观孽兽一族那边，则时不时的有人殒命于战台上。
　　不过话音出口后，艾清又有些歉意的看了周元一眼，因为如果万兽天真的能够轻易的压制住孽兽一族的话，那么周元恐怕还真是不需要出手，而以那艾炙的性格，恐怕会因此生事。
　　“周元，你不用太担心，小姑说过的话，一定会履行的。”艾清连忙安抚道。
　　周元则是没回答她的话，因为他的目光也是在凝视着那祖魂山上众多的战台。
　　从表面上来看，现在的局面的确是万兽天这边拥有着优势，但这反而是让得眉头一皱，这倒是不是他不乐意见到万兽天有优势，毕竟虽然他对于那艾炙，姜魃等人不爽，但却不会将这种情绪迁怒于整个万兽天。
　　只是以理智的视角来看，孽兽一族明显是有备而来，却反而被万兽天尽数的压制，这显然不太合理。
　　再者……
　　“如果万兽天这么简单就能够取得优势的话，为何此前那一个月的对峙中，并没有取得什么进展？”周元缓缓的道。
　　艾清闻言不由得一怔，此前一个月双方的对峙厮杀中，万兽天这边似乎的确不算多大的进展，不然不至于连孽兽族的底细都没能摸清楚。
　　“你，你这是什么意思？”艾清有些不安的问道。
　　周元沉默，没有回答，因为他也不确定孽兽一族究竟有什么谋划，如果这是示敌以弱的话，这样不断的牺牲人马，对他们又能有什么好处？
　　只是，心中的那种不安感，却是在此时猛然的加剧了。
　　这孽兽一族，究竟想要做什么？
　　他凝视着祖魂山上那一座座激战中的战台，半晌后，神色忽的一动，眼瞳深处有圣纹浮现而出。
　　破障圣纹！
　　圣纹流转，眼前的景象顿时变得不同。
　　那仿佛是一片血红的世界，无边无际的凶煞之气自祖魂山中升腾而起，遮天蔽日，让人看着就头皮发麻。
　　那等凶煞太过的强烈，即便是神魂感知都无法蔓延而进，但借助着破障圣纹的力量，周元却终于是发现了一些异常。
　　他见到，在那祖魂山上，出现了一些小小的漩涡，这些漩涡分布散乱，但却是以惊人的速度增多起来，然后逐渐的牵引着那自祖魂山中散发而出的浩瀚凶煞之力。
　　“这些漩涡……”
　　周元心中一震，因为他发现，这些漩涡所在的地点，大部分都是孽兽一族殒命之地。
　　这发现让得周元头皮有点发麻，难道这孽兽族是故意丢失性命，以此为媒介，来形成这些血红漩涡？
　　所图为何？
　　周元无法知晓这些漩涡究竟有什么用，但这绝对算是孽兽族暗中的谋划。
　　“咦？一些血红漩涡在逐渐的连接。”
　　突然间，周元发现一些血红漩涡间，渐渐的有着一条轨迹在连接，引动，那种连接的轨迹格外的晦涩，复杂，他试图顺着轨迹推演，但却发现，即便以他这化境后期的神魂，都是在此时有些震颤起来，那是难以为继的表现。
　　这说明什么？说明眼前这种布局，根本就不是化境神魂能够推演触及的。
　　周元心中震动，他的目光直接投向了那轨迹出现的最后地方。
　　那里是一座位于山腰位置的战台，这在其中并不算太起眼。
　　而此时，战台中，有一道黑袍人影。
　　黑袍人影脚下，是一具万兽天强者的尸体。
　　周元望着这黑袍人影，面色却是微微一变，因为在他的感知中，竟然无法察觉到其存在，若非是破障圣纹的存在，他恐怕也不可能察觉到此人的存在。
　　此人有古怪！
　　不过就当周元目光锁定那一道黑袍人影时，后者似乎也是有所察觉，黑袍微微偏头，阴影下有一对冷漠的目光穿破虚空，与周元视线相撞。
　　轰！
　　周元脑袋中似有轰鸣响起，神魂猛的震荡起来，不过好在他立即运转神魂，全力镇压。
　　如此好半晌后，方才将神魂稳住。
　　呼。
　　周元吐出一口浊气，面色有些难看，先前那一下，若非他神魂正好突破到了化境后期，恐怕说不得直接就被重创了。
　　他目光再度投去，只见那座战台上已是空空如也，黑袍人也消失而去。
　　而随着黑袍人的消失，那处战台的位置，也是出现了一道常人根本无法察觉的血红漩涡。
　　这让得周元面色有些阴沉，果然如他所料，这孽兽族别有谋划，那蚩渊等孽兽王族，只是明面上的强敌，这个隐藏在暗中的黑袍人，才是最具有危险性的存在。
　　周元目光微微闪烁，然后偏过头，对着艾清说道：“传信给艾团子他们，孽兽族有人在借助祖魂山战台布局，所图不小，若是忽视，恐怕这一次万兽天要栽。”
　　艾清也是被周元所说惊到，虽然她并不明白周元所说何意，但以她对周元的了解，后者必然是有什么缘由，才会说出这些话。
　　于是她也是毫不犹豫的取出一枚翎羽，翎羽有符文铭刻，其内中空，她红唇轻轻吹响，顿时有一道奇特的音波破空而去。
　　音波散去，祖魂山战台中，那艾团子，艾炙等人神色皆是一变。
　　艾炙眼神变幻，但最终一声冷笑：“那周元莫不是为了有所表现，故意恐吓我等吧？”
　　但艾团子却没他这般狭隘，因为她同样是在此次的对战中带着一些不安，如今周元的提醒，也是让得她那不安更加的浓郁，当即沉默熟悉，猛的叱喝出声，声音响彻在万兽天人马的耳中：“所有人注意一位黑袍人，发现踪迹，立即传信，轮流绞杀！”
　　她的声音，立即引来了诸多虽然疑惑，但却充满着杀气的应喝声。
　　“呵呵……”
　　不过就当艾团子声音刚落时，一道有些阴冷的轻笑声突兀的响起。
　　诸多视线顺着声音望去，便是见到一道黑袍人影立于一座战台中，他微微蹲下身子，手掌按着满是血迹的战台，抬起的目光，却是投向了祖魂山外的周元。
　　“好小子，竟然能够发现我的踪迹。”
　　“不过可惜，终归还是晚了点！”
　　话音落下，他手掌陡然一拍。
　　轰！
　　那一瞬，似乎整个祖魂山都是微微的一抖，紧接着，滔天凶煞之气猛然席卷而出，那些凶煞滚滚而至，最后没入到了在场每一位孽兽族强者的体内。
　　然后，万兽天的强者们便是面色剧变的见到，那些孽兽族人马浑身气势节节攀升，那股自他们体内散发出的凶煞之气，几乎是凝为实质。
　　宛如是得到了一场巨大的增幅！
　　特别是那顶层位置的十座种子战台中，那十位孽兽族顶尖的强者，更是在此时气势暴涨到了一种让人心悸的层次。
　　于是整个局面，几乎是在顷刻间逆转！


第一千二百五十四章 局面逆转
　　轰！
　　蕴含着暴戾的滔天黑气咆哮而至，与那肆虐的金雷火光相撞，虚空震碎。
　　而在这一次的碰撞中，艾团子的脸色却是出现了变化，因为她能够清晰的感觉到，对方的力量在这一霎那陡然间变强，森寒暴戾的黑气席卷，直接是将金雷火光尽数的磨灭。
　　两座法域碰撞之处，金雷火光也是有着黯淡，退缩的迹象。
　　艾团子娇躯飘飞而退，然后立于虚空，手中凤翎长剑之上，金雷跳动，赤炎流转。
　　“哈哈哈，怎么？现在得意不起来了？”在那前方，漫天黑气自虚空深渊中涌出，蚩渊笑眯眯的看来。
　　艾团子眼眸冰寒，道：“孽兽一族也就只会这些鬼魅魍魉的算计么？”
　　她的实力，要强这蚩渊一筹，之前的战斗，也是她在占据上风，可这种上风随着孽兽族的暗中手段，却是直接被尽数的破坏了，得到这祖魂山凶煞之气增幅的蚩渊，整体实力完全不弱于她。
　　艾团子眼神冷冽的看向一处战台，那里有一道黑袍人影，而此前的变化，就是这不知底细的黑袍人所引起。
　　蚩渊闻言，讥讽大笑：“万兽天的人都这么天真幼稚吗？这是你死我活的搏杀，还要讲究什么手段光不光明？”
　　艾团子没有再说话，只是手中剑尖遥遥的指向那黑袍人影所在之处，有叱喝响起：“杀了他！”
　　眼下的变化，是因此人而起，必须尽快的将其斩杀，或许才能够破除。
　　随着艾团子命令落下，祖魂山中，顿时有着一道道强悍源气爆发，直接是对着那座战台冲去，只是战台规则只能两人同台，所以更多的人都是围在战台四周，目光满含杀意的锁定那道神秘黑袍人影。
　　不过面对着这种轮流围杀，那黑袍人似是低低一笑，还不待那冲上战台的人出手，他的身影便是鬼魅般的凭空散去，再也感知不到丝毫踪迹。
　　诸多万兽天的强者顿时面色大变，无措对望，不知如何是好。
　　艾团子同样是察觉到这一幕，俏脸微微一沉，她的感知蔓延而出，但却发现同样是无法找到那黑袍人的踪迹。
　　“别白费力气了。”
　　蚩渊森然笑道：“这一次，你们万兽天的人都得死在这里！”
　　艾团子柳眉紧蹙，这一次孽兽族必然是有所图谋，眼前的蚩渊因为那莫名的增幅虽说变强了许多，但艾团子依然并不惧他，可那神秘的黑袍人，却是让得她极为的忌惮。
　　这才是隐藏在暗处的毒蛇，让人难以摸透底细，如芒在背。
　　现在的艾团子，甚至想要脱离与蚩渊的纠缠，先去找出这暗处的黑袍人。
　　不过，就当其目光闪烁，心思刚动的时候，那蚩渊仿佛察觉到她的念头，当即大笑出声，只见得其身后虚空中，有虚空深渊涌现，滚滚森寒粘稠黑气咆哮而出，直接是化为无数黑色巨蟒，铺天盖地的对其席卷而去。
　　“你还是留在这里陪我好好玩玩吧！”
　　惊人攻势笼罩而来，艾团子眼眸中也是寒意陡然一盛，有凌厉杀意升腾。
　　她纤细玉指凌空一划，便是有着金色圆圈自虚空浮现，金圈之内，漫天金雷赤炎蔓延而出，宛如金雷火海，直接就将那无数黑蟒给吞没而下。
　　“真以为借了这外物手段，就杀不得你吗？！”
　　冰冷叱喝之下，艾团子手中凤翎长剑冲天而起，直接是在一道清澈凤鸣间，化为一头巨大的灵凤光影，光影对着下方的金雷火海张开大嘴，猛的一吸。
　　金雷火海被其一口吞下，在那凤嘴中形成了一颗巨大的金雷赤炎大日。
　　“大凤阳！”
　　轻喝之声，金雷赤炎大日猛然呼啸而下，洞穿虚空，裹挟着毁灭之力，直接轰向了那蚩渊所在。
　　面对着艾团子这倾尽全力的攻伐，那蚩渊面色也是微变，不敢怠慢，急忙运转浩瀚源气，只见身后虚空中有一座座深渊浮现，粘稠黑气喷薄。
　　哗啦啦！
　　深渊中，有无数黑色锁链咆哮而出，遮天蔽日，冲向了金雷赤炎大日。
　　“冥渊鬼锁！”
　　双方再次倾尽全力的碰撞，巨大的动静犹如是要掀翻整座战台，吸引诸多关注。
　　……
　　当艾团子全力与蚩渊再度厮杀时，其他的九座种子战台上，同样是在爆发惨烈激战。
　　纵观这九座种子战台，如今除了吞吞那边依旧还隐隐占据上风外，那姜魃，庄小溟等人处，局面却是在渐渐的落入下风，毕竟对方得到了一次不小的增幅，这足以将局面扭转。
　　姜魃，庄小溟这种底蕴更深厚一些伪法域倒还稍微好点，而一些底蕴稍差者，却已经开始险象环生。
　　当然，这并不是个例现象，随着那黑袍人捣鼓出来的变化，整个祖魂山上，万兽天此前的优势都是荡然无存，大量的死伤开始出现。
　　祖魂山外。
　　艾清脸色有些苍白，在这短短半晌的时间中，万兽天这边的死伤数量几乎追上了先前孽兽族的伤亡，而且这种死伤速度还在不断的加快。
　　“那黑袍人应当似乎是布置了一座极为高明的结界，引动祖魂山的凶煞之气来增幅孽兽族的人马。”周元面色有些凝重，缓缓说道。
　　艾清闻言，急忙道：“能破解吗？”
　　她记得在那古源天时，周元就破解了圣族人马的结界，这才力挽狂澜。
　　周元摇摇头，道：“古源天的结界并不完整，所以有破绽可寻，但眼下这座结界明显是完成品，如果没猜错的话，应该也是圣族圣者的手笔，凭我的能耐，根本就不可能破解。”
　　艾清心头顿时一沉。
　　周元缓缓的道：“而且如今最麻烦的恐怕并不是孽兽族实力得到增幅，而是那不知底细的黑袍人，他才是最不稳定的因素。”
　　说到此处，周元的眼中都是闪过了浓浓的忌惮。
　　孽兽族表面上来看，似乎是那个蚩渊最强，可经过先前的变故，周元却是明白，那黑袍人恐怕才是真正的领头者。
　　其实力，也相当的可怕。
　　只是，让得周元稍微有些疑惑的是，那家伙费尽心机，布置下眼前这布满着血红漩涡的结界，就只是为了增幅孽兽族的实力吗？眼下的增幅虽说有，但却并未到那种不可思议的地步，如此阵仗与结果，倒是有点不相符。
　　或者还是说，另有图谋？
　　“周元，你还能找出那黑袍人吗？”艾清有些担忧的问道。
　　周元眼瞳深处圣纹再度流转，他扫视一圈，最后缓缓的摇头：“那家伙彻底失去了踪影，连我都找不出来了。”
　　说着话时，他心中也是再度将那黑袍人的危险系数提高了一个层次，这种隐匿，连破障圣纹都找不出来，可见其能耐非凡，先前如果不是他因为要布置结界的话，恐怕周元还真是难以将其察觉。
　　“这下局面可变得有些麻烦了……”他喃喃自语一声。
　　……
　　而当周元与艾清交谈的时候，那祖魂山上的战斗越来越惨烈。
　　万兽天的伤亡在迅速的加剧。
　　浓郁的血腥之气冲天而起。
　　而且不仅是下方大量的战台，甚至于那十座种子战台上，也是开始出现变故。
　　万兽天那两位底蕴最弱的伪法域，率先被增幅后的孽兽族强者找寻到破绽，伴随着两道巨量源气冲击，两道人影皆是被轰出了战台，身躯重重的在那祖魂山外的大地上撕裂出深深的痕迹，不知死活。
　　两位伪法域的溃败，无疑是在万兽天这边引发了不小的震动。
　　不过好在的是万兽天此前尚未出手的伪法域强者早有准备，立即出手接上了空位。
　　而双方在接下来的激斗中，不断的有着伪法域强者重伤出局。
　　那战斗之惨烈，连周元这个旁观者都看着眼皮子跳了跳，这源兽一族与孽兽一族，当真是死敌，动手间完全是你死我活的招数……
　　不过好在的是，吞吞那里并没有出现变故，即便对手有了增幅，但也只是增添了一些麻烦而已，并没有真的对吞吞造成多大的威胁。
　　但眼下这个局面，对方能够拖住吞吞，其实对万兽天这边而言就已经不算是好消息了。
　　“万兽天这边的伪法域已经全部都上了……”
　　周元目光一转，那十座种子战台，就宛如是顶尖强者的绞肉机，双方投入在其中的伪法域强者，在不断的被消磨。
　　如今万兽天这边已经没有多余的伪法域强者，如果接下来再出现溃败，就该轮到源婴圆满的强者上场了。
　　而且或许很快了……
　　轰！
　　正在他的心中掠过这般念头的时候，一座种子战台上，恐怖的源气对轰爆发，滔滔源气震碎虚空。
　　而在这种对轰中，一名万兽天的伪法域强者顿时被轰成重伤，飞出了战台。
　　万兽天这边有骚动传出，不少视线都是泛起了担忧之色。
　　因为他们这边，已经没有尚还未曾出手的伪法域强者了。
　　一道道目光开始在此时转移，最后投向了种子战台下方的一座战台，那里是艾炙的战台，他在那里，已经接连击败了数位孽兽族的源婴圆满，他所展现出来的实力，倒无愧于他那万兽天最强源婴的称号。
　　如今，伪法域尽败，唯有源婴圆满的强者上台争斗。
　　不过好在的是，一些顶尖的源婴圆满，真要论起源气底蕴，并不比一些伪法域强者弱，后者的优势，只是一道尚不完整的法域……
　　“艾炙！”
　　“艾炙！”
　　万兽天人马中，有着一道道吼声响起，诸多期盼，尊崇的目光，皆是望向艾炙的身影。
　　姜红缨也是在此时看着艾炙的身影，美目中有异彩闪现，她当然也知晓灵凤族之前提起过艾炙与她的联姻之事，不过以往的她过于的自傲，对于艾炙倒是没有太大的感觉。
　　不过眼下望着那在万众呼唤下，依旧从容不迫的艾炙时，她倒是觉得这家伙的确是有着几分领袖的风采。
　　姜红缨眸光瞥了一眼祖魂山外那道没有动静的人影，暗自道，周元，你虽然厉害，但今日在这里，所有的光彩，恐怕都将会在艾炙的身上。
　　在他之前，你将黯淡无光。
　　在那众多目光的汇聚下，艾炙也是在此时抬头望着那座空出了位置的种子战台，他的眼中掠过浓浓的火热与贪婪。
　　只要今日在这里登台而战，占据了一座种子战台，那么他艾炙在万兽天的声望，将会达到一个以往所不及的高度，那个时候，族内也对对他极为的重视，未来法域有望！
　　“终于轮到我了……”
　　艾炙露出微笑，然后眼光扫过山外周元的身影，嘴角泛起一抹玩味弧度。
　　接下来你就在那里看着吧，我会让你知晓，今日的主角，是我灵凤族艾炙！而非你这天渊域周元！


第一千二百五十五章 艾炙的出手
　　轰！
　　在那诸多期盼的目光汇聚下，艾炙的身影冲天而起，最后直接是落在了那一座种子战台上。
　　在那座战台上，一道壮硕身影目光满含着煞气与森冷的投射而来。
　　此人名为梵风，乃是孽兽族的伪法域强者，此前的他，借助着凶煞之气的增幅，直接重创挫败了万兽天这边的一位伪法域。
　　“万兽天是没人了吗？源婴境圆满也敢来这里掺和？”梵风咧嘴狞笑，周身凶悍气势勃发，骇人至极。
　　艾炙眼目漠然的注视着这位孽兽族的伪法域，他却并未多说什么废话，只是一步踏出。
　　轰！
　　那一瞬，有磅礴浩瀚的源气如风暴般自其体内肆虐开来，那源气之强盛，仿佛是引得星河震动。
　　诸多投射而来的目光，也是颇感震惊。
　　因为那从艾炙体内爆发而出的源气底蕴，赫然是达到了一千两百亿的层次！
　　这是何等可怕的底蕴！
　　要知道，就算是眼前那梵风，先前所显露的底蕴，也只是一千两百五十亿！
　　也就是说，如果只论源气底蕴的话，艾炙并不会比这伪法域境的梵风弱多少。
　　祖魂山外，周元凝视着这一幕，微微点头，这艾炙虽说有些让人讨厌，但这份实力倒的确是没的说，不愧是万兽天最强七品。
　　周元如今的源气底蕴经过那祖魂树内的机缘，如今应该是在一千一百多亿的层次，比起艾炙稍微低一些，当然，这只是单纯的源气底蕴而已，若是加上诸多秘法，肉身之力，神魂的话，他的战斗力还得往上提一个层次。
　　“周元，艾炙能对付那孽兽族的伪法域吗？”一旁的艾清有些担忧的问道，虽然她对于艾炙的一些做法也有意见，但不管如何，眼下的局面关系到整个万兽天的颜面，如果真让得孽兽族在这里压下了万兽天，恐怕万兽天的源兽一族将会成为诸天的笑柄。
　　周元眼目微垂，淡淡的道：“孽兽族这个伪法域并不算太强，唯一稍微麻烦点的或许就是他那法域，不过这艾炙看上去挺有自信，想必有着应对之法。”
　　艾清闻言，微微松了一口气，这么来看，艾炙胜算还是不小的。
　　周元倒是没说话，因为他知道，今日的局面关键，并不在这里，所以，就算艾炙真的取胜，其实无关大局。
　　因为，除了此处，其他的几处种子战台，万兽天这边也开始有些摇摇欲坠了，先前那次的增幅，让得孽兽族优势很大。
　　……
　　惊人的源气威压铺天盖地的散发，那梵风原本狰狞的面庞也是在此时一点点的变得凝重起来。
　　“倒是小瞧了你。”
　　梵风缓缓的道，对方这个源气底蕴，的确足以对他造成威胁了，而让得他有些羡慕嫉妒的是，此时的艾炙还只是源婴圆满，以其这种底蕴，一旦开辟出伪法域的话，其实力必然将会远超于现在的他。
　　此念一起，倒是让得梵风心中杀意陡然强盛起来。
　　若是将这艾炙在这里斩杀了，灵凤族无疑将会失去一位未来的法域强者！
　　“你的潜力不错，但可惜就是有些愚蠢，不管你未来如何，现在的话，恐怕还不是我的对手！”
　　梵风嘴巴猛然鼓起，下一瞬，张嘴就喷。
　　呼呼！
　　只见得磅礴黑风咆哮而出，黑风其中似是蕴含着无数尖啸声，足以震碎神魂，而那连绵黑风，直接对着艾炙所在绞杀而去。
　　黑风过处，虚空都是被腐蚀开来，千疮百孔。
　　艾炙眼神沉凝，手掌一握，有着绚丽的翎羽自手中凝聚而成，最后化为了一柄五彩羽扇。
　　羽扇一扇，只见得有绚丽光焰磅礴而出，天地间的温度都是在瞬间升高，将虚空灼烧得扭曲，崩碎。
　　绚丽光焰与黑风碰撞，发出刺耳的声音，两股力量僵持着，最后同时化为虚无。
　　气浪呼啸而过，与空气摩擦发出了刺耳的音爆声。
　　“这就是伪法域的力量吗？似乎也没多强啊！”艾炙嘴角掀起一抹桀骜笑容，朗声道。
　　如果只是源气底蕴对碰的话，对方或许比他稍强一些，但却强得有限，而且身为灵凤族的顶尖天骄，艾炙不论修炼的源气功法，还是自身血脉之力，显然都要比眼前的梵风更强。
　　“不知死活！”
　　梵风眼中掠过深深杀意，下一刻，他一步踏出，厉声道：“黑风蚀骨法域！”
　　呜呜！
　　只见得黑色法域猛然扩张，约莫一千多丈，其内有无边黑风呼啸，让人望而生畏。
　　这梵风，终归还是将自身那伪法域给祭了出来。
　　法域呼啸，直接是将未曾躲避的艾炙给笼罩了进去。
　　“进了我这法域，你还想有活路？！”梵风露出狰狞的笑容，下一刻，无边无尽的黑风直接对着艾炙所在的位置席卷而去。
　　那黑风过处，连源气都能被生生腐蚀，消化。
　　艾炙周身有绚丽光焰源气不断的升腾，抵御着那无边黑风的侵蚀。
　　他的脸庞，也是微显凝重，虽说他早有准备，可身入法域之内，还是感受到了那股巨大的压力。
　　“不过只是不到两千丈的法域就能让我感到这种压力……”艾炙心中感叹一声，若是面对着艾团子他们那种更强的伪法域，恐怕他还真是难以抵御吧。
　　不过这也让得艾炙心中有着期盼升起，伪法域如此强悍，只要他在这里得到法域种子，也就能够踏入那梦寐以求的层次。
　　“所以，没有人能够阻拦我获得法域种子！”
　　艾炙眼神冰寒的锁定了梵风的身影，旋即他双手陡然变幻印法，只见得绚丽的光焰从他的体内铺天盖地的涌出来。
　　光焰渐渐的凝结，最后竟然是形成了一座巨大的光焰鼎炉！
　　鼎炉将艾炙的身影覆盖在其中，其内有汹涌的光焰如浪潮般的在席卷，然后一波波的拍打在炉壁之上。
　　隐隐间，似是有着一股无比狂暴的波动散发出来。
　　“以为这个乌龟壳护得住你？”梵风冷笑，只见得其双手一合，那无边黑风中，有两道黑光暴射而出，黑光交错，竟是形成了一只巨大的黑风之剪。
　　黑风剪锋刃交错，其上似是有着风声震荡，足以切割万物。
　　“黑风分海剪！”
　　梵风暴喝响彻，黑光掠出，直接是穿破虚空，宛如两条黑色巨蟒，直接就对着那光焰鼎炉剪了下去。
　　铛！
　　两者碰撞，巨声响彻，光焰鼎炉剧烈的震颤。
　　铛！铛！
　　然而面对着黑风剪的道道光刃，光焰鼎炉却是展现出了惊人的防御，虽说其在不断的震颤，甚至还隐隐有着裂痕在浮现，但却始终未曾彻底的破碎。
　　光焰鼎炉身处，艾炙的面色有些苍白，甚至有着鲜血自嘴角流淌下来，但他却并未理会，只是倾尽全力的维持着鼎炉。
　　因为鼎炉内，汹涌的光焰在不断的冲击着鼎壁，而随着这一次次如浪涛相叠的冲击，一股恐怖的力量在迅速的酝酿。
　　一对眼瞳，泛着森冷与杀意，透过鼎炉，锁定梵风。
　　铛！铛！
　　梵风在不断的发动惊人的攻势，嘴中讥嘲的道：“你这家伙，究竟是灵凤族还是灵龟族？”
　　嘴中嘲讽，可梵风的眼神却是有些阴沉，因为他隐隐的感觉到一丝不安。
　　铛！
　　不过，就在此时，伴随着黑风剪再度的掠过，那光焰鼎炉上，陡然崩裂开了一道裂痕。
　　梵风大喜，他的视线透过缝隙，能够见到其内熊熊光焰深处艾炙的身影。
　　“给我死吧！”
　　他狞笑着，便要将那裂痕撕开，彻底的毁灭鼎炉，将那艾炙拖出斩杀。
　　而也就是在他再度祭起黑风剪的那一瞬，光焰鼎炉内的艾炙，嘴角缓缓的掀起一抹残酷的弧度。
　　他双手缓缓合拢。
　　光焰鼎炉内一切的声音都是在此时变得寂静下来。
　　唯有着他那低沉的声音，轻轻的传出。
　　“七焱炉，灭域！”
　　轰！
　　下一瞬，光焰鼎炉内，有亿万道火光喷射而出，那一刻，犹如是万千座火山齐齐喷发。
　　呈现七色的光焰疯狂的爆发，肆虐。
　　光焰所过之处，黑风尽数的消融，千多丈的法域，在此时犹如是被点燃一般，迅速的消失。
　　梵风骇然失色，急忙想要收拢法域。
　　轰隆！
　　但已经是来不及了，恐怖的光焰如万丈浪潮一般席卷，短短不过数息，那黑风法域便是被生生的摧毁消融。
　　梵风的身影首当其冲，被那股恐怖光焰裹挟，凄厉的惨叫声响彻而起，下一刻，当光焰涌过时，一具焦炭般的身影便是出现在了战台上，生机微弱。
　　天地间，诸多目光震撼的望着这一幕。
　　下一刻，万兽天这边爆发出惊天欢呼声，他们望向那场中屹立的身影，虽然此时的艾炙也是显得极为的狼狈，面色苍白，气势萎靡，但那眼神中的振奋与光彩，却是遮掩不住。
　　他赢了！
　　在那祖魂山中，姜红缨，金岚，蒙崇这些各族的七品顶尖人物，也是有些震动。
　　艾炙，竟然强到这一步了吗……
　　轰！
　　而就在这漫天欢呼声间，突然有着一道极为恐怖的源气冲击自那更上方的种子战台中爆发而起。
　　一道凄厉的龙吟声响起。
　　再然后，诸多视线便是惊骇欲绝的见到，一道巨大的龙影泼洒着漫天龙血，重重的摔落在战台上。
　　万兽天这边的欢呼声戛然而止。
　　一道道目光呆呆的望着那里，一股寒气自心中升起。
　　特别是那姜红缨，更是浑身颤抖起来。
　　因为那道龙影，赫然是他们玄龙族那位伪法域，姜魃！
　　要知道，姜魃的实力，在他们万兽天的伪法域中，绝对位列前三，而如此强力支柱，竟然在此时落败了？！
　　一道道惊骇目光投向姜魃对面，只见得那里有一名身躯枯瘦，宛如一具骸骨的人影笑嘻嘻的而立。
　　他的双掌宛如白骨，其上还残留着自姜魃身上撕下来的血肉。
　　那是蚩北，孽兽族王族中顶尖的伪法域，其实力比起那被艾炙击败的梵风，显然并非一个层次。
　　蚩北重创了姜魃，也不理会它那尚在挣扎的庞大身躯，反而是微微偏头，将那森然的目光投向了艾炙所在的战台。
　　蚩北打量着艾炙，如骸骨般的脸庞上露出极为难看渗人的笑容，他那白骨手掌轻拍，声音温和的道：“不错哦，竟能破了梵风那个废物的法域……”
　　他轻轻招手。
　　“那么不知道你接下来，有没有胆量来我这里玩一玩呢？”
　　他的声音徐徐的传开，而在他的注视下，艾炙的心中，却是升起了一股恐惧之意。
　　他隐隐的感觉到，如果他上了那家伙的战台……恐怕他会死。


第一千二百五十六章 蚩北的算计
　　战斗不休的祖魂山上，气氛却是在此时微微的有些凝滞。
　　双方诸多的视线都是停留在蚩北以及艾炙的身上，不过相对而言，孽兽族那边皆是眼带狰狞与戏谑，而万兽天这边则是有些惶惶然。
　　此时的蚩北与艾炙虽然都击败了各自的对手，但从重量级来说，双方并不算一个层次。
　　因为蚩北打败的是姜魃，此人在万兽天诸多伪法域中，都算是前三的存在，而艾炙打败的梵风，却只是孽兽族那边排名靠后的伪法域。
　　艾炙能够打败梵风，但如果面对着蚩北这等对手的话，恐怕落败的几率会很大。
　　所以，艾炙如果真的冲向了蚩北，无疑是凶多吉少。
　　可这种时候，若是不上的话，那对于万兽天这边的士气显然也会有着不小的影响。
　　艾炙，无疑是陷入了两难之地。
　　而在那众多视线的注视下，艾炙自身的脸庞也是阴晴不定，他这里才刚刚享受到击败一位伪法域的得意，可转瞬间，这种心情就被践踏了下去。
　　“该死的，那姜魃如此废物吗？！”他心中有着愤怒涌动，如果姜魃能够多阻拦一些时间，他就能够占得这座战台！
　　心中涌动的愤怒，让得艾炙想要直接出手与那蚩北相争，但理智又让得他的脚步无法挪动出去。
　　因为那从蚩北身上散发出来的强悍压迫，远比梵风来得强，此人在孽兽一族必然也是顶尖般的人物，以他现在的实力，显然难以匹敌。
　　除非他也是能够在此时踏入伪法域，但这不太现实。
　　心中思绪转动，艾炙一时间终归是未曾应下那蚩北的挑衅，反而是沉默下来。
　　诸多看着此处的万兽天强者，眼中的光芒不由得有些黯淡，但他们也明白，眼前的局面，艾炙此举，方才是理智的。
　　蚩北盯着艾炙，嘴中发出一道嘶哑的笑声，他轻轻的跺了跺脚下的战台，徐徐道：“此前我们的力量得到增幅，乃是因为结界初成，引动了祖魂山凶煞之气加持。”
　　“但那还只是第一步，如今我脚下这座战台，正是结界一处中枢所在，如果你们无人来制衡我，此处中枢被联通，我们得到的加持将会更强，到时候……或许你们将会死得更惨。”
　　他如枯骨般的脸庞上，冲着艾炙露出渗人的笑容：“所以这个时候，你还不把握一次当英雄的机会？”
　　他的声音传出，顿时让得诸多万兽天强者色变，甚至于连正在与蚩渊激斗的艾团子，心头都是一沉。
　　因为她感觉到，这蚩北所说恐怕真是属实。
　　现在的她，还能够与得到一次增幅的蚩渊斗得不分上下，可若是对方的增幅再来一次，或许连她都要开始落入下风。
　　可眼下万兽天的伪法域已经尽数的出手，甚至连姜魃都不幸落败，他们这边实力能够超过姜魃一头的，也就只有她，吞吞以及古鲸族的庄小溟，但他们都无法腾出手去应对蚩北。
　　原来此次战局，不知不觉间，他们万兽天已经如此的劣势了……
　　“周元，他所说是真的吗？”在那祖魂山外，艾清俏脸也是有些苍白。
　　周元沉默一下，轻轻点头，在他的感知中，那满山的血红漩涡在不断的成形，虽然那黑袍人已经不再出现，但也正如蚩北所说，他所在的那座战台，算是一个比较重要的中枢点所在。
　　一旦连通，将会引动祖魂山更多的凶煞之气。
　　艾清见状，心顿时沉了下去。
　　“艾炙不是那蚩北的对手吧？”她抱着最后的希冀问道。
　　周元淡淡的道：“他先前能够打败那梵风，已经算是极限了，而蚩北比梵风更强，他不可能有胜算的，所以现在的他选择不去应战，倒是最理智的选择。”
　　可这样一来，那所导致的连锁反应将会更大。
　　艾清红唇微张，旋即她凤目猛的投向周元：“那你呢？！”
　　周元在那古源天所创造的奇迹，给她留下了极为深刻的印象，说实在的，那时候的局面恐怕比现在还要更为的艰难，但最终周元都是率领着诸天人马破局而出。
　　周元眼皮微垂，平静的道：“我不会出手的。”
　　“是不会，而不是做不到？”艾清凤目有光彩绽放，敏锐的抓住了周元言语间的漏洞。
　　周元晒然一笑，道：“你也太看得起我了。”
　　话落，便是不再接话，只是眼神冷淡的注视着那祖魂山中。
　　而祖魂山内，那座种子战台上，蚩北见到万兽天这边依旧没有动静，似是有些失望，笑道：“怎么？就没人敢来吗？”
　　他那近乎无情般的目光，盯着艾炙，然后又是看向了姜红缨，金岚等诸多七品顶尖强者。
　　“怕你不成？！”
　　一道怒叱陡然响起，只见得那姜红缨破空而出，惊人源气爆发，手中赤虹长枪带起滚滚洪流，直接是裹挟着怒火，轰向蚩北。
　　蚩北笑吟吟的望着含怒出手的姜红缨，似是赞赏的点点头，旋即他一掌拍出。
　　轰！
　　虚空破碎，只见得一只白骨巨掌撕裂虚空，直接与那姜红缨轰来的源气洪流相撞。
　　砰！
　　撞击的瞬间，姜红缨的攻势瞬间溃散，恐怖的劲风倾泻在其身躯上，直接是轰得吐血倒飞了出去，重重的砸落在战台上。
　　仅仅只是一招，姜红缨便是惨败。
　　蚩北一掌击溃姜红缨，笑着道：“万兽天的男人，还比不过一个女人呢。”
　　此言一出，直接是引得万兽天诸多强者双目赤红。
　　“我来杀你！”
　　一道惊天虎啸响彻，只见得那神虎族的蒙崇，面露狰狞，手持巨斧，猛然劈斩而下。
　　只见得天地间有寒光斩下，带着无边煞气。
　　蚩北干枯的脸庞上带着笑意，白骨拳头一拳迎上，火花溅射间，空间扭曲，而那巨斧竟是在此时生生的爆碎。
　　蒙崇壮硕的身躯如炮弹般的倒射了出去，浑身骨骼尽碎，鲜血喷洒。
　　短短不过片刻的时间，两名万兽天内顶尖的七品强者，直接是被蚩北摧枯拉朽般的重伤。
　　双方巨大的实力差距，在此时显露无疑。
　　不过，随着姜红缨与蒙崇的惨败，有人发现那自蚩北那座战台中散发出来的凶煞之气似乎开始变得浓郁起来，从而甚至引动得整个祖魂山的凶煞之气都是有些动荡。
　　“不对，他是在故意激人前去，似乎每当他赢一场，就能够引动更多的凶煞之气！”有人惊呼出声。
　　蚩北感受着战台中渐渐浓郁的凶煞之气，露出笑容：“看来你们倒没蠢到底，若是你们再来输一场，这座战台的凶煞之气就会被彻底的引动了……”
　　“当然，就算你们接下来不再前来，也只是将这个时间稍微延后一点，无关大碍了。”
　　万兽天诸多强者面色铁青，敢情他们此前是被这蚩北耍了，他故意言语激怒姜红缨等人，显然是要以他们的落败，来酝酿战台的凶煞之气。
　　而如今，只要再在这座战台输上一场，恐怕这孽兽族的下一步谋划就会得逞！
　　可是，就算无人上去，也只是稍微延缓时间罢了……
　　所以，此时的万兽天，显然是被这蚩北逼到了一个极为尴尬的境地。
　　蚩北轻轻舔舐着白骨手掌上的血迹，那似笑非笑的目光投向艾炙，道：“这最后一场，你不打算试试阻止我吗？”
　　艾炙面色变幻，半晌后，他咬着牙道：“同样的计谋不要想来第二次，我不会去如你愿的！”
　　没错，他不能上去，不然就顺了对方的心意，到时候反而会引得大局崩坏！
　　素来自傲的艾炙，绝对不愿意承认，他的内心深处被对方烙下了一丝惧意。
　　万兽天诸多人马沉默的望着这一幕，他们虽然觉得艾炙的选择或许没有错误，但不知为何，心中深处还是难免有着一丝失望涌现。
　　毕竟，人人都希望看见英雄的出现。
　　只是这世间，终归是凡人更多。
　　他们望着那如魔骨般立于战台上的蚩北，此时的后者，宛如是一个魔王般，阻挡住了他们所有的希望。
　　蚩北笑眯眯的望着这一幕，然后轻笑道：“就你们这些下五天的垃圾，也妄想和圣族斗？真是蠢货，早点都去死吧。”
　　万兽天诸多强者眼睛喷火。
　　不过，在那祖魂山外，盘坐于山头上的周元听到此话，却是眉头微微一皱，然后有淡笑传出。
　　“你这狗娘养的东西，骂万兽天就骂万兽天，还拖上其他天域做什么？”


第一千二百五十七章 出手的代价
　　当周元的声音传出的时候，祖魂山内诸多战台中顿时是为之一静，紧接着那一道道错愕的目光便是远远的投射而来。
　　而当他们看见出声的那道人影时，脸庞上的惊愕不由得更甚了。
　　“周元？”
　　不少万兽天的强者皆是惊讶，此前的周元一直在祖魂山外冷眼旁观，不过对此很多人都是抱着无所谓的心态，因为他们也相信万兽天的实力不会弱于这孽兽族。
　　而且，此前艾炙那般对待周元，任谁都能够想到后者心中定然不爽，所以他们几乎都是选择性的忽视了他的存在。
　　所以当此时这般尴尬的时候，周元突然的出声，引来了许多的关注。
　　那蚩北同样是微微一怔，旋即森冷的目光便是遥遥的将周元锁定，而当他在见到后者的面貌时，双目顿时虚眯起来。
　　“混元天，周元？”他有点讶异的出声。
　　他竟然是认识周元。
　　不过这也不足为奇，周元在古源天中击败了圣族圣天骄，此事必然也在圣族内掀起了不小的波澜，而身为孽兽一族中的精英强者，蚩北会知晓周元的面貌倒也算是正常。
　　“倒是有意思，万兽天的龙灵洞天，竟然会出现一个人族。”
　　蚩北轻笑一声，旋即他眼神幽冷的注视着周元，淡淡的道：“虽说你在那古源天中闯出了点名堂，不过你这家伙，是不是有些太不知好歹了一些？”
　　“这里的局面，是你这刚踏入源婴境的小辈有资格插手的吗？”
　　山巅上，盘坐的周元一笑，道：“你这些话，在那古源天时，那名为迦图的圣天骄也说过，所以你们……台词都这么无聊的吗？”
　　蚩北盯着周元，眼中有掩饰不住的杀意涌动，旋即他唇角微勾，道：“这么看来，你也是想要上来玩玩了？来吧，若是带着你的人头回圣族的话，或许会给我带来许多的好处。”
　　他眼神渐渐的狰狞，周身有恐怖的源气在凝聚。
　　而诸多万兽天的强者也是眼目微亮的看来，周元，这是打算出手吗？虽然不知道他究竟能否匹敌蚩北，但这种勇气，倒是振奋士气。
　　然而，面对着蚩北的邀战，周元却是伸了一个懒腰，道：“不去。”
　　诸多万兽天强者脸庞一僵，连那蚩北嘴角都是微微抽搐，浑身凝聚的那种气势一时间有点不上不下，这让得他有些憋怒。
　　“没想到让圣族在古源天受挫的，竟然是这么一个无胆鼠辈？”蚩北冷笑道。
　　周元摇摇头，笑道：“算了，有人警告了我，不要在这龙灵洞天抢什么风头。”
　　万兽天这边一片沉默，然后就有着一些目光不由自主的对着艾炙所在的方向飘去。
　　而艾炙神情也是有些僵硬，周元言语间蕴含的讥嘲，他如何听不出来，此前他自信满满的警告周元，还说什么不需要他插手，可如今这局面变得如此尴尬，实在是让得他羞愤无比。
　　于是，他忍不住的冷声道：“周元，不要阴阳怪气，就算你真的出手了，也改变不了什么！所以不要说这些没用的话！”
　　“你说的很对。”周元笑了笑。
　　艾炙眼角抽搐，胸口有些堵闷。
　　“周元……”
　　而此时，有着一道声音从另外一座种子战台传出，那是艾团子。
　　她在与蚩渊激战的同时，还能够分出心神将视线投向周元的方向：“周元，此前艾炙所为，的确目光狭隘，但圣族毕竟是诸天之敌，若是可以，真的希望你能够出手。”
　　她的声音传开，这让得艾炙面色有些铁青，想要反驳，但最终什么都没说出来，因为他此前选择避战，就已经让他有些站不住脚。
　　周元抬头望着艾团子的身影，有些无奈的道：“你真是太看得起我了，这家伙在伪法域中都算是顶尖层次，而我，连源婴圆满都尚未到。”
　　艾团子微微沉默，虽然她知道这似乎是事实，但她却能够敏锐的感觉得出来，周元对那蚩北，并没有多少的惧怕，这也就是说，周元不见得就没有抗衡的手段，这虽然听起来有点难以置信，但连古源天那种奇迹他都创造出了，又何况一个龙灵洞天？
　　周元这般推拒，恐怕更多还是心中对于此前艾炙的咄咄逼人而不快。
　　不过她也能理解，毕竟谁让艾炙说话那么得罪人，对方心中有气也是理所应当。
　　“周元……”
　　此时，一旁的艾清也是有些恳求的看着周元。
　　周元摆了摆手，道：“其实情况没那么差，那艾炙如果上去的话，还是能跟那家伙斗两下的，虽然可能最后会被打死……”
　　“我周元也是有骨气的好吧，可不会唾面自干的随便出手的……”他嘀咕道。
　　其实他是会出手的，毕竟不管如何讨厌那艾炙，但此时吞吞也在祖魂山中，它虽然现在还游刃有余，可一旦孽兽一族再度利用凶煞之气增幅的话，或许最终会影响到吞吞。
　　只是，那艾炙实在太让人恶心，周元今天不狠狠的膈应这家伙，那口气实在不通畅。
　　而也就是在此时，周元心头忽然一动，因为他感觉到一道浩瀚莫测的目光，在此时投注在了他的身上。
　　那目光自空间之外而来……
　　是万兽天的圣者！
　　他们果然在关注这里啊。
　　那道目光穿透空间而来，虽然没有带着任何的信息，但周元却是明白了其中的含义。
　　那是希望他此时出手。
　　“看着我做什么……圣者了不起吗。”
　　周元撇撇嘴，但下一刻，目光微闪间，还是轻吐了一口气，算了，圣者似乎的确了不起……
　　他抬起头，看向艾团子的方向，伸出两根手指。
　　“我可以出手，但是如果我解决了这家伙，事成后，我要两颗法域种子。”周元神色认真地说道。
　　万兽天人马哗然。
　　旋即神色有些古怪，此前那艾炙不想让周元占便宜，所以阻止周元插手，而现在周元出手，条件就是额外多占一颗法域种子，这显然是要狠狠的恶心一把艾炙。
　　而此时那艾炙的确是有些愤怒，怒道：“周元，你是在趁火打劫！”
　　旋即他目光转向艾团子，道：“蚩北还是由我来对付！”
　　艾团子看了他一眼，淡淡的道：“你已经心生惧意，即便你出手，也没有什么胜算。”
　　“那他就可以吗？！”艾炙不服。
　　“最起码，会比你高一点。”
　　艾炙嘴唇动了动，面色铁青的一句话都说不出来。
　　艾团子眼神冷冽，旋即不再犹豫，直接道：“周元，出手吧，如果最后事成，我万兽天可给你两颗法域种子！”
　　周元站起身来，伸展了一下歇息半天仿佛都生锈的身体，然后对着身旁的艾清笑了笑：“好吧，接下来，就到我表演的时候了……”
　　“希望能赚到这两颗法域种子吧。”
　　他笑着一步踏出，虚空波荡间，下一刻，他的身影已是出现在了那蚩北所在的战台上。


第一千二百五十八章 战伪法域
　　当周元的身影落在那座种子战台中时，他能够感觉到天地仿佛顿时都变得有些高远起来，那是因为空间在延伸。
　　战台看似不过万千丈方圆，可实则其内的空间，却是足以承受任何法域之下的争斗破坏。
　　在那前方远处，面庞削瘦如骸骨般的蚩北怔怔的盯着周元，好半晌后，唇角方才浮现出一抹莫名弧度。
　　“你竟然……还真的敢上来。”蚩北忍不住的笑着，似是感觉到眼前的人实在是有些不知所谓。
　　虽然他知晓周元如今的名气在诸天中都算是不小，但他还是无法理解，一个大源婴，究竟何来的勇气掺和他们这种伪法域间的争斗。
　　“你这样子，差点让我以为上了圣者的战台。”周元笑了笑，道。
　　蚩北摇摇头，道：“口舌倒是锋锐，可惜没什么作用。”
　　他伸出干枯的手指，对着周元遥遥一点：“你这颗人头，我今日是要定了，它将会成为我在圣族的晋升之阶。”
　　轰！
　　当话音落下的时候，蚩北再懒得废话，一股恐怖的源气直接是在此时自他的体内爆发而起。
　　那源气浩荡，遮天蔽日，引得虚空破碎。
　　无边无际的威压席卷，即便是在那战台之外，都是能够隐约感知。
　　周元的身躯也是在那等压迫下，如负山岳，他眼神微显凝重，因为从那蚩北体内爆发的源气底蕴，已然是达到了一千四百亿的恐怖层次！
　　“果然很棘手啊。”
　　难怪连那艾炙都不太愿意与这蚩北交手，因为双方差距太大，即便上来，也只不过是送菜而已。
　　周元一步踏出，神府之内，七寸六的源婴盘坐，源气洪流陡然喷发。
　　白金色的源气遮天蔽日，只是那等强度比起蚩北，却是差了许多。
　　周元的源气底蕴，即便是此前净多祖魂灵池的洗礼增强，也只是堪堪达到一千一百多亿的程度。
　　这与蚩北之间，有将近三百亿的差距。
　　若是换作寻常源婴强者，面对着这种差距，恐怕早就绝望认输了。
　　“这点源气底蕴，就是你的底气所在？还不如那灵凤族的废物呢。”蚩北声音嘶哑地笑道。
　　周元没有理会，只是双手陡然合拢。
　　“晋升！”
　　“地圣纹！”
　　两道增幅秘法瞬间催动，大地震动间，周元的源气顿时节节攀升，数息之后，增至了一千两百多亿。
　　蚩北见状，双目这才一眯：“能够短暂增幅底蕴的秘法，你这家伙，身上好东西还真是不少。”
　　到了他们这种层次，寻常的增幅秘法已经没什么作用了，除非是真正的圣物秘宝，但那种层次的宝贝，就算对真正的法域强者而言，都算是稀罕，他们这种伪法域就更是别想了。
　　而眼下这周元似乎是催动了两种增幅秘法，实在是让人有点眼热。
　　“不过可惜，还是没什么作用。”
　　蚩北淡淡一笑，下一刻，他手掌抬起，隔空轻拍而下。
　　轰！
　　那一掌拍下时，周元上方的虚空直接是破碎开来，一只巨大无比的白骨巨掌裹挟着灰白源气，犹如灭世灾星般的呼啸而下，对着周元所在重重轰下。
　　这一霎，连空间都是爆碎出无数的碎片。
　　恐怖落下的威压，也是让得周元神色凝重，他仰着脸庞，深吸了一口气，下一刻，他的皮肤上有着赤红的纹路陡然间蔓延出来，一股惊人的高温自其鼻息间喷出，连空气都是被燃烧而尽，脚下的地面，更是开始化为熔岩。
　　“大炎魔！”
　　伴随着一道低沉的吼声，他的身躯陡然膨胀，转眼之间，便是化为一座通体赤红的岩浆魔影。
　　那座魔影庞大的身躯上，一道道岩浆所形成的赤纹蜿蜒流动，最后在那魔影身躯胸膛处的位置，竟是凝成了一只由岩浆所化的火红魔眼。
　　魔眼赤红，其内犹如是蕴含着一座岩浆世界。
　　在此前那祖魂灵池内，周元得到提升的不仅是自身的源气底蕴，他的神魂乃至于肉身，都是获得了极大的提升。
　　而大炎魔，便是趁此踏入了真正的大成境界。
　　大炎魔乃是一道专修肉身的顶尖小圣术，虽说论起等级，还算不得真正的圣源术，可当其大成时，再配合周元那愈发强悍的圣琉璃之躯，也足以爆发出极为恐怖的威能。
　　“大炎魔，炎瞳界！”
　　伴随着低吼声自周元心中响起，只见得那岩浆魔影胸膛处的赤红魔眼之中陡然爆发出万千赤光。
　　赤光对着那拍下的白骨巨掌狠狠的一刷。
　　只见白骨巨掌便是化为一道灰白光芒，直接被扯入岩浆魔眼之内，顿时魔眼内有剧烈动荡传出，犹如是在进行着惊天碰撞。
　　不过这般动荡持续了十数息后，便是渐渐的停歇。
　　诸多视线能够见到灰白气息不断的自其中升腾而起，那白骨巨掌，直接是在其中被焚灭了。
　　“有意思，竟能够将一身血气炼到这种地步。”蚩北有些惊讶，他如何感知不出，那魔影散发出来的岩浆以及炽热，皆是周元血气所化，这显然是需要在肉身上拥有着极高的造诣方能够做到。
　　轰！
　　而在其说话间，那岩浆魔影胸膛的赤眼之内，猛的喷发出亿万道岩浆洪流，铺天盖地的对着蚩北席卷而去，宛如流星坠落，欲要扫荡天穹。
　　攻势磅礴。
　　蚩北望着这绚丽的一幕，淡淡一笑，双掌缓缓的摊开。
　　轰！
　　一道灰白色的法域在此时以蚩北身躯为源点，陡然扩散。
　　那法域，有两千五百丈！
　　而蚩北淡漠的声音，也是随之而起。
　　“此为，万骨法域！”
　　嗡！
　　当其声落的那一瞬，只见得虚空中，有无数白骨凭空浮现，然后迅速的连接，直接是形成了一面巨大无比的白骨墙壁。
　　轰轰！
　　无数的岩浆洪流撞击而来，却是被那白骨墙壁尽数的抵御而下，无法将其破坏丝毫。
　　“周元，不要玩这些花里胡哨的招数了……”
　　“早点让我把你……弄死吧。”
　　蚩北伸出白骨般的手掌，对着周元所化的岩浆魔影，五指微曲。
　　虚空撕裂，无数白骨冒出，然后缠绕在岩浆魔影之上，宛如白色的蔓藤，而以岩浆高温，竟都是无法将其焚断。
　　“骨神之握！”
　　随着蚩北那淡漠的言语，那如蔓藤般的白骨，猛然握拢。
　　轰！
　　那里的虚空直接崩塌，形成了巨大的黑洞。
　　随着那白骨蔓藤的压缩，只见得那岩浆魔影，便是在那诸多震动的目光中，直接是生生的爆碎开来，漫天岩浆喷射而出。


第一千二百五十九章 斗法
　　漫天岩浆溅落，那气势凶悍的岩浆魔影，竟是在此时被那蚩北一掌生生的捏碎开来。
　　万兽天诸多强者见到这一幕，皆是心头一紧。
　　这蚩北的实力，着实是太过的恐怖了，这再加上其自身伪法域的加成，那所爆发出来的威能，简直让人感到头皮发麻。
　　蚩北立于战台中，他望着那如漫天烟花般四射的岩浆，双目微眯了一下，笑道：“死了没？”
　　轰！
　　其声音刚落的瞬间，面前的虚空陡然撕裂开来，一道光影暴射而出，锋锐无匹的源气洪流快若奔雷般的对着蚩北劈斩而下。
　　蚩北面露森冷笑意，手掌抬起，有无数白骨在掌心凝聚而来，眨眼间便是化为了一只白骨大手，然后直接拍下。
　　虚空破碎。
　　砰！
　　眼前的光影直接是被他那白骨大手硬生生的拍进地面，顿时整个大地都是龟裂开来。
　　“在我的法域范围偷袭？真该说你是天真呢，还是愚蠢？”蚩北森然一笑，然后抬起了白骨大手。
　　目光投去，他却是忽的一怔，因为在那白骨大手之下，虽然是周元的模样，但其皮肤却是呈现银色，而且他也并未被蚩北拍碎，那银色的身躯微微塌陷，也并没有任何血迹流淌出来。
　　“嗡！”
　　而就在蚩北惊疑间，突然他听见了有惊天剑吟声自后方响彻而起，那股锋锐之气，令得他皮肤都是陡然间刺痛起来。
　　他猛的转头，只见得那里的虚空破碎开来，其中竟是有着七道七彩剑光呼啸而出。
　　那七道剑光，绚丽得让得目眩神迷，其中犹如是蕴含着星河。
　　只是，蚩北却是从那绚丽之下，察觉到了无边的危险气息。
　　那种危险气息让得蚩北知晓，如果他就这样没有太多防备的被这七道剑光斩下，恐怕即便他是伪法域，今日也得吃苦头。
　　不过好在的是，从始至终，他都对周元带着防备。
　　那嘴上的诸多轻蔑，都只是表面现象，因为蚩北不是蠢货，他很清楚圣族那些圣天骄的实力，虽说周元所打败的只是天阳境的圣天骄，但在圣族中，能够得到这种称谓的，皆是拥有着让人感到绝望天赋与潜力的妖孽。
　　而周元能够打败那天阳境的圣天骄，这其中就算是有着诸多的侥幸，那也足以说明他自身的优秀。
　　面对着这种对手，就算其自身只是大源婴境的实力，蚩北依旧是在内心深处保留着一些警惕。
　　而这种警惕，也成为了他此时面对着周元这突袭的底气。
　　蚩北袖中的手掌，已是结成印法，瞬间催动。
　　“圣源术，白骨纸甲！”
　　伴随着低喝响起，只见得这法域内有灰白之气降临而下，直接是在蚩北的身躯上化为了一件森白色的纸甲。
　　纸甲之上，有诸多斑驳之痕，看似脆弱，实则却是蕴含着极为强大的防御之力。
　　铛！铛！
　　七道剑光斩下，落在白骨纸甲上，有金铁碰撞般的声音响彻而起，蚩北的身影被震得不断的后退，碰撞处的虚空在不断的破碎。
　　而其身躯上的白骨纸甲，虽然有一道道裂痕浮现出来，但却硬生生的扛着七道剑光尽数落下后，方才彻底的碎裂开来。
　　蚩北的脚掌重重跺下，地面崩裂，他眼神有些阴沉的望着前方自虚空中走出的那道身影。
　　他那惨白的面庞上，有些血气涌动，然后被他生生的压制了下去。
　　虽说白骨纸甲抵御了剑光九成的力量，但依旧是有着一些剑气侵入体内，让得他此时的体内不断的传出微微刺痛。
　　周元踏出虚空，他望着蚩北，眉头却是轻轻一皱，先前那七道剑光，自然便是斩天剑光。
　　而经过此前祖魂灵池内的提升，他已是能够将七彩剑光凝炼出七道，原本以为此次以银影正面吸引其注意力，而他在暗中突袭，应该是能够给这蚩北造成不小的麻烦。
　　但眼下来看，结果显然并不能让得他满意。
　　“你可真是谨慎啊。”
　　周元感叹，这蚩北虽然嘴上各种轻视，但这所准备的诸多手段，完全是将他当做了不逊色于此前姜魃的对手。
　　这家伙，倒是阴险。
　　蚩北阴冷的盯着周元，道：“但还是低估了你给我造成的麻烦。”
　　“不过可惜，既然你此次突袭失效，那也就该轮到我了吧？”
　　周元闻言，却是突然一笑：“谁说我就结束了？”
　　就在他声音落下的那一瞬，蚩北突然浑身汗毛倒竖，因为他感觉到在其身后，又是有着与先前如出一辙的锋锐剑气冲天而起。
　　他偏过头，便是瞳孔骤缩的见到，先前被他一巴掌拍在地面上的银色周元，竟是在此时睁开了眼睛，然后嘴巴一张，七道绚丽剑光喷射而出，直接洞穿虚空，以不可思议的速度对着其劈斩而下。
　　白骨纸甲先前已被劈碎，即便是以蚩北的实力，也不可能在如此短暂的时间中施展出两次。
　　于是，他只能爆发出低吼声，身形闪电般暴退的同时，法域力量涌动，在那身前仓促的形成了一面面森白骨墙。
　　嗡！
　　七道七彩剑光暴射而过，直接是将那重重白骨之墙摧枯拉朽般的洞穿撕裂，短短数息之后，剑光已是出现在了蚩北身前，然后在其惊骇的目光中，狠狠的劈斩而下。
　　啊！
　　一道惨叫声响起，七道剑光，直接是自蚩北身躯上洞穿而过，留下了七个血窟窿。
　　蚩北的脸庞上，似是还残留着难以置信。
　　哗！
　　祖魂山上，诸多目光皆是有些震惊的望着这一幕，这蚩北，就这样被周元所斩杀了？
　　“周元，小心！法域未散，他并未死！”
　　而此时，艾团子叱喝声陡然传来。
　　其实不需她提醒，周元内心就已是警惕起来，因为他很清楚，银影催动的七道剑光，固然能够对蚩北造成伤势，但要说将其斩杀，那必然是不够的，而眼下这蚩北偏偏摆出一副被斩杀的模样，显然是别有用意。
　　于是，他不仅未曾上前查探，反而身影第一时间就化为阴影消失而去。
　　同时，蚩北那被戳出七个血窟窿的身躯渐渐的化为灰白色彩，最后化为一副白骨架子，分解散落。
　　“法域之力，化血骨棺。”
　　伴随着一道漠然的低语声在这灰白法域中响起，只见得某处的虚空扭曲，原本化为阴影消失而去的周元直接是被一股力量锁定，挤压得现出了身影。
　　而当其身影现出时，其身后出现了一座白骨之棺，棺盖开启，一口便是将周元吞了进去。
　　砰。
　　棺盖落下，将白骨之棺遮蔽得严严实实。
　　祖魂山中，万兽天诸多强者的面色都是在此时剧变。
　　周元此前的表现已是极为的完美了，可谁都没想到，蚩北的手段如此的诡异……伪法域，真的太棘手了，身处法域内，手段让人防不胜防。
　　“周元……”
　　山外的艾清俏脸微现苍白，凤目之中满是紧张，担忧之色。
　　“哼……”
　　艾炙所在的战台，他望着这一幕，则是一声冷哼，自语道：“自作孽不可活，真以为那蚩北是你能够挑战的吗？”
　　此前他畏战不前，就是因为感应到了蚩北的可怕，而连他都不敢上前，这周元偏要去抢这个风头，如今风头没抢到，这条命说不得都要搭进去。
　　不过这样也好，有了周元的愚蠢送死，倒是不会有人觉得他是真的畏惧，而只是明哲保身而已。
　　明知不可敌，还要上前，岂不是如了对方心愿？那并不是有勇气，而是愚不可及。
　　灰白法域内。
　　灰白雾气涌动，蚩北的身影浮现出来，他眼神森冷的望着白骨之棺，淡漠的道：“周元，你的确实力非凡，仅仅只是大源婴境，就将我逼得动用了这般手段，但可惜，你我之间，终归是有着境界之差。”
　　“我这化血骨棺，唯有法域之力方可抵御，否则不管你手段再如何多，也只会在其中被化为污血，尸骨无存。”
　　“法域的力量，你无法想象，即便这只是一道伪法域，但对付你，却是绰绰有余了。”
　　“倒是可惜，没办法拿你的人头回去了……”
　　在蚩北不断的自言自语间，那白骨之棺上，有着血红的纹路攀爬出来，渐渐的将骨棺染红。
　　不过，就在那猩红之色越来越浓郁时，一道低语声，也是在此时，自那棺内若有若无的传出。
　　“法域之力吗？”
　　“你以为，我就没有吗？”


第一千二百六十章 天诛锏
　　当那变得猩红的白骨棺内的低语声传出的霎那，那蚩北的眼瞳也是猛然紧缩，下一瞬，他毫不犹豫的催动了骨棺的力量，欲要将其中的周元化为血水。
　　嗡！
　　白骨棺材之上，血光大盛。
　　“天诛……”
　　可就在那血光涌动的时候，似是细微的声音响起，紧接着，那蚩北便是微感震惊的感知到，一股力量在此时自棺内爆发。
　　那种力量，有熟悉的波动……赫然是，法域的力量！
　　“怎么可能？！他怎么可能拥有法域的力量？！”这一刻，就算是蚩北，脸庞上都是有着难以置信涌现出来。
　　周元明明只是大源婴境的实力，距离伪法域还有相隔着一个境界之差，他怎么可能具备法域力量？
　　咔嚓！
　　然而不论他如何的震惊，白骨棺内的力量在疯狂的涌动，那直接是导致白骨棺棺身上有着裂纹迅速的蔓延出来。
　　蚩北面目阴沉，旋即他双手结印，隔着虚空狠狠的一拉。
　　轰轰！
　　灰白法域在此时剧烈的震动起来，只见得无边无际的灰白之气对着猩红的骨棺涌来。
　　灰白之气落在骨棺上，似是形成了诸多斑驳的痕迹，那每一道痕迹，都是凝聚着惊人的力量。
　　而随着这些斑驳痕迹的出现，那原本将要破碎的骨棺，竟又是渐渐的稳住。
　　做完这些，蚩北却并没有就此停手，他的眼神满是森然。
　　“落入我手，怎么可能还会让你跑掉？！”
　　话音落下，蚩北那如白骨般的指尖，直接是划过干枯的肉身，顿时削下了片片血肉。
　　噗！
　　旋即又是数口精血喷出，落在血肉上，顿时血肉开始蠕动，最后竟是化为了九张血红的血肉符纸。
　　血肉符纸飘落，直接是镇在了骨棺之上。
　　顿时，其内一切的动静都是变得安静了下来，犹如是被彻彻底底的镇压。
　　蚩北本就惨白的面色，在此时显得更为没有血色，鼻息间的呼吸也是微微变得粗重，显然，这一番手段下来，对于他而言也是极大的消耗。
　　“周元，你能够将我逼得以血肉为符来镇压你，你也算是能耐不小了。”
　　“不过你也不用挣扎了，如今这骨棺之力被我催动到了极致，只需三十息，你就将会化为血水。”
　　“今日，你必死无疑！”
　　蚩北的声音，在此时散发着浓郁到极致的杀意。
　　那万兽天诸多看着此处的目光，也是在此时变得难看起来。
　　先前看那动静，原本还以为周元要脱困而出，可谁能想到这蚩北如此的凶悍，竟又是生生的将周元给镇了回去。
　　而且看现在这般架势，周元此次恐怕是彻底难以脱困了。
　　而一旦被困在骨棺内，必然会被化为污血，彻底丧命。
　　不少万兽天的强者心中皆是悲叹一声，有些兔死狐悲之感。
　　看来，就算是在那古源天中创造了天大奇迹的周元，今日也是难以翻盘了……
　　艾团子所在的战台，她也是在分出心神关注着周元那边，而当她在见到周元被骨棺镇压时，眉尖也是忍不住的蹙了起来。
　　周元毕竟是为了他们万兽天在争战，若是真让得他在这里殒命，那他们万兽天的名声也别想讨到什么好。
　　其他天域的人只会认为是他们万兽天无能。
　　而且，周元与吞吞关系极近，若是他这里出了事，难保吞吞不会受到刺激，从而失控。
　　艾团子心思转动，最终还是下定了决心，若是周元无法脱困的话，那么她也只能出手了。
　　虽然那样一来，她这里的种子战台，就将会被蚩渊趁机所占。
　　但周元牵扯不小，她不能坐视不管。
　　而当各方的目光都是在汇聚于周元所在的战台时，那白骨棺内，周元的面庞也是显得格外的凝重。
　　他能够感觉到一股恐怖的力量在四周黑暗中疯狂的涌来，那种力量，让得他闻到了死亡的味道。
　　此时此刻，他无疑是落入了险境之中。
　　在他的周身，有法域的力量在涌动，抵御着那灰白法域的侵蚀，那是来自天诛圣纹的力量。
　　“法域之力，果真是厉害。”
　　周元心中感叹一声，他算是他第一次真正与拥有着法域的强敌正面作战，即便这蚩北的法域只是一道伪法域，但依旧是给他带来了极大的麻烦。
　　可见法域之力究竟是何等的玄妙，这也让周元为他日后将会开辟的法域生出了几分期盼。
　　他目光望着黑暗的四周，如今这座骨棺，几乎便是蚩北的法域所衍化，想要将其破除，只有两种可能，一个是以绝对的力量强行摧毁，这对于周元而言不太现实，因为从源气底蕴上来说，他反而是处于弱势。
　　既然如此，那就只能走第二条路，同样以法域之力破之。
　　但若时“天诛圣纹”以往的层次，恐怕想要破开骨棺难度不小……
　　周元眼目微垂，不过好在的是，伴随着他如今实力一次次的提升精进，天诛圣纹，自然也不可能还只是如同以往那般。
　　他缓缓的抬起手掌，掌心间，似是有着一道神秘的符文若隐若现。
　　周元神色平静，神府内的源婴在此时调动了所有的源气底蕴，然后顺着经脉流淌，最终尽数的汇入了掌心的天诛符文内。
　　眉心间，盘坐的神魂也是在这一刻，将化境后期的神魂之力毫无保留的催动而起。
　　周元的手臂处，血肉在开裂，似是有着无法承受某种力量，但他却是在低吼间催动了圣琉璃之躯，死死的握住掌心之纹。
　　他将自身之力催动到了极致。
　　嗡！
　　伴随着周元所有力量在此时奔涌向掌心，只见得那里的天诛圣纹也是陡然间爆发出璀璨光彩。
　　那光彩宛如是一方世界在诞生，其内有无穷玄妙。
　　不过伴随着光彩愈发的夺目，周元的整条手臂竟然是在此时以肉眼可见的速度变得干枯起来。
　　最终，当手臂上的鲜血尽数散去时，璀璨光彩终于是收敛下来。
　　光彩散去时，周元干枯的手掌似是抓住了一物，然后自黑暗中拖出。
　　那是一柄玄黄铁锏。
　　铁锏似有无边沉重之力，周元手握时，手掌都是在不断的颤抖，他望着那玄黄铁锏，疲惫的眼中则是有着一股笑意涌现出来。
　　然后，他看向前方的黑暗，那里有恐怖的力量在侵蚀而来，欲要将他吞灭。
　　周元抬起手臂，挥舞着那玄黄铁锏，拍了下去。
　　有低语声在黑暗中传开。
　　“天诛圣纹……”
　　“天诛锏！”
　　……
　　“三十息……”
　　白骨棺外，蚩北微微一笑，只是在那森白干枯的脸庞上，那笑容显得格外的狰狞。
　　时间已到。
　　“周元，你就好好的去死吧，你的死去，将会成就我蚩北在圣族中的名望。”
　　蚩北仰天大笑起来，双臂摊开，无比的敞怀。
　　艾团子所在处，她浑身源气猛然爆发，就欲踏空而出，骤然出手。
　　然而，就在这一瞬。
　　轰！
　　一道巨声，猛然自白骨棺内响彻而起，下一息，白骨棺上有着无数道裂痕浮现出来。
　　砰！
　　还不待那蚩北从这般变故中有任何的反应，骨棺直接是爆碎开来，其上的血肉符纸瞬间化为粉末。
　　无数碎片飞舞。
　　一道身影自那漫天骨片中暴射而出，宛如鬼魅般的出现在了面容有些震惊的蚩北面前。
　　周元面目冷峻，他那干枯的手臂紧握着玄黄铁锏，当头便是对着蚩北重重的砸了下去。


第一千二百六十一章 殒命
　　嗤啦！
　　玄黄铁锏砸下，其声势并不算有多惊人，仿佛就只是一根铁棍随意的落了下来。
　　可就在这铁锏落下的那一瞬间，蚩北却感觉到了一股无法形容的恐惧之意自心灵深处涌出。
　　他浑身毛发直接是倒竖了起来。
　　瞳孔中有着血丝疯狂的攀爬出来，那是因为他感觉到了极端的危险气息。
　　这看似普通的玄黄铁锏，仿佛具备着足以斩杀他的力量！
　　“啊！”
　　恐惧之间，蚩北已经来不及考虑周元究竟是怎么可能突破白骨棺了，他猛的咆哮出声。
　　他浑身血肉在此时诡异的蠕动起来，浑身冒出如瀑般的尖刺鬃毛，双瞳赤红，蕴含无边暴戾，青筋如大蟒凸显于皮肉上，苍虬有劲，在那尾椎的位置，更是有着一条满是骨刺的长尾甩了出来，将大地撕裂。
　　此时的蚩北，已经完全的没了人形，粗略看去，仿佛是一种集合了诸多源兽种族特征而成的诡怪产物，让得人毛骨悚然。
　　显然，这正是孽兽一族的本体。
　　现出本体，同时有狰狞的骨刺陡然自蚩北体内刺出来，那些骨刺在手臂上纠缠，犹如是形成了某种尖锥之形，其上有恐怖源气凝聚。
　　“给我死！”
　　他厉声咆哮着，同样是催动了所有的力量，然后与那砸下的玄黄铁锏，凶悍硬碰。
　　蚩北明白，这个时候，只要他稍稍有所退缩，那铁锏落下，就会将他毁灭得干干净净！
　　所以，唯有以命相搏。
　　铛！
　　在那诸多震惊的目光中，骨锥与铁锏碰撞在一起，有金铁之声响彻，那里的虚空直接是崩塌下去，化为了一片黑洞区域。
　　碰撞之间，那蚩北的眼瞳中则是有着惊骇欲绝之色涌现出来。
　　因为在这碰撞中，他发现那玄黄铁锏似乎是拥有着无法形容的力量，而且那股力量，将他的法域之力死死的压制住。
　　“怎么可能？！”
　　他的心中满是惊骇。
　　砰！
　　然而不管他如何的难以置信，当玄黄铁锏落下的时候，他那诸多骨刺所化的骨锥，发出了难以承受的嘎吱声响。
　　一道道裂纹，悄然的蔓延。
　　最终，在抵达极限时，再难以抵御。
　　于是，玄黄铁锏挥下，凝聚着那蚩北全力的骨锥，轰然爆碎。
　　漫天碎骨飞洒。
　　而玄黄铁锏余力未尽，仿佛是穿透虚空一般，落在了蚩北天灵盖之上。
　　砰！
　　一道低沉的声音在战台中响起。
　　空气仿佛都是在这一瞬间凝滞。
　　无数道震惊的目光望着这里，因为他们见到，那灰白法域，在此时开始以惊人的速度消退。
　　短短数息，灰白法域破碎消散。
　　两道身影立于战台中。
　　周元面色有些苍白，面无表情，他的一只手臂如同烧焦一般的干枯瘦弱，那干枯手臂，握着一柄玄黄铁锏。
　　而玄黄铁锏的一头，落在蚩北的天灵盖。
　　蚩北的眼睛似是瞪圆了，其中满是恐惧与不甘。
　　然而此时他却是一句话都说不出来了，因为他的身体开始在此时渐渐的化为粉末……
　　粉末从天灵盖开始出现，迅速的蔓延而下，最终整个身躯都是在这一刻灰飞烟灭……
　　这一幕，让得双方关注于此的强者皆是倒吸一口冷气，浑身发寒。
　　这蚩北，直接被周元一铁锏砸成了粉末？
　　这究竟是何等恐怖的攻击？！
　　要知道，这蚩北可是孽兽一族，其肉身自然也是无比的强横，生命力顽强到可怕，就算是再重的伤势，只要还有一口气在，终归是能够慢慢的复原。
　　可眼下，怎么就被一棒子砸得尸骨无存？！
　　一道道震撼的目光，转向了周元那干枯手臂所握住的玄黄铁锏上，那铁锏显得格外的古朴，没有任何的光彩夺目，可当他们目光停留在上面时，却是感觉到一股由衷的寒气。
　　周元自身的力量，恐怕是无法将蚩北毁灭得如此干净的……那么，应该就是这玄黄铁锏的力量了。
　　这家伙，真的是太恐怖了！
　　原本将要出手的艾团子，也是在此时的凝滞了身形，即便是以她的心性，此时内心都是有些翻江倒海。
　　那蚩北的实力虽说不及她，但也绝对算得上是顶尖级别的伪法域，然而现在，却是栽在了仅仅只是大源婴的周元手中……
　　“不愧是在古源天做出那般奇迹的人。”她深深的看了周元一眼，心中感叹一声。
　　周元在古源天中的战绩，太过的辉煌，乃至于她这种未曾亲身经历的人，总是感觉有些不太真实，可今日亲眼见证周元展现出一次奇迹，她方才能够真的确定，眼前的人，恐怕的确是有着那般能力与资格。
　　而在那山外，艾清紧提的心也终于是在此时彻底的放松了下来，她望着那道手持玄黄铁锏的修长身影，凤目中有异彩涌现。
　　这般人物，可比万兽天那些天骄人物耀眼了太多。
　　祖魂山中，诸多万兽天的人马爆发出了欢呼声，那此前被重创的姜红缨，蒙崇等人，也是怔怔的望着那座战台上，这个时候，就算是与周元有些恩怨的姜红缨，都是一句话都说不出来，内心深处，更是有着一些畏惧之意浮现。
　　因为只有亲眼见证了这一切的人，方才能够感受到周元所带来的那种恐怖。
　　与其为敌，恐怕不是什么好的感受。
　　“怎么可能……”
　　唯有那艾炙难以置信的望着这一幕，通体冰寒。
　　他无法相信，那连他都不敢上前交锋的蚩北，竟然会被周元如此彻彻底底的击败。
　　那他与周元之间，又会是何等的差距？
　　从今往后，万兽天的人每当在说起此战时，或许他艾炙都将会成为那个让人暗中嘲笑的反面例子。
　　一想到那一幕，艾炙就感觉到脑海中有着阵阵晕眩之感传来。
　　这一次，他以往苦心经营的声望，恐怕将会一朝尽毁！
　　……
　　在那诸多震撼的目光中，周元的目光同样是停留在那玄黄铁锏上，微微的有些失神。
　　说实在的，这天诛锏的力量，同样是出乎了他的意料。
　　“灭绝之力……”
　　周元目光闪烁，在先前天诛锏砸下的瞬间，其中涌动出一股极为霸道恐怖的力量，正是那种力量，直接是在顷刻间灭绝了蚩北体内所有的生机，这让得他连逃命的机会都没有。
　　不过，终归还是那蚩北此前因为将他镇压封锁在白骨棺内，从而放松了警惕，不然的话，这一锏下去，他即便会被重创，但也不至于被毁灭得如此干净。
　　咔嚓。
　　周元手中的天诛锏突然有裂纹浮现，最后轰然碎开，化为了无数光点升腾。
　　而此时，周元方才感觉到体内传出的剧痛感，整条手臂几乎废掉，其中的血肉，鲜血全部都被天诛锏所吸收。
　　神府之内，连源婴都是变得有些萎靡下来。
　　眉心神魂，更是阵阵刺痛。
　　先前那一击，看似简单，可实则却是消耗了周元所有的力量……
　　体内状态糟糕，但周元神色却是丝毫不显，因为此时这战台上，依旧还有着孽兽族的强者在虎视眈眈，一旦他露出疲态，莫说再来一位伪法域，就算是来一位源婴圆满，以他现在的状态，恐怕都扛不住。
　　于是，他面色淡漠的负手而立，狂风卷动衣角，眼神漠然扫动，直接是看向一些孽兽强者方位。
　　似是在说，还有谁？
　　而借助着先前一棒子砸死蚩北的凶威，如今他目光所过处，别说是一些源婴圆满，就算是孽兽族那边的数位伪法域强者，都是目光闪烁，然后避开。
　　一时间无人敢应。
　　周元见状，似是有些遗憾的摇了摇头。
　　实则内心深处狂抹冷汗，大松一口气，还好，演技到位，这一座种子战台，应该是保下来了……


第一千二百六十二章 蚩轩
　　周元斩杀蚩北所带来的影响显然是极其巨大的，那不仅对万兽天的士气带来了极大的振奋，同时也对孽兽一族的人马造成了不小的打击。
　　毕竟论起实力，蚩北在孽兽一族绝对算得上是顶尖，这等标志性的人物被斩杀，其影响根本不可能忽视。
　　于是，在接下来的对碰中，万兽天之前的颓势倒是被止住，开始渐渐有反扑的迹象。
　　周元神色淡漠的立于那座种子战台上，他运转祖龙经，疯狂的吸收着天地源气恢复先前的消耗。
　　同时皮肤表面，有一道道青色符文浮现，散发出磅礴的生命气息，将他那血肉枯竭的手臂渐渐的修复。
　　他在抓紧时间尽可能的恢复一些战斗力。
　　趁着闲暇，周元目光投向艾团子与吞吞所在的战台，他们所面对的那两人，应该才算是孽兽一族中实力最强的伪法域，即便是先前他打败的蚩北，也是要弱这两人一些。
　　不过即便他们很强，但可惜他们面对的人更强。
　　艾团子不愧是万兽天伪法域的第一人，即便那蚩渊经过一次祖魂山凶煞之气的增幅，但随着时间的推移，艾团子依旧在逐渐的掌控局面。
　　而吞吞那边更不用多说，那名为蚩囚的伪法域，实力与蚩渊不相上下，可在与吞吞的硬碰中，总是处于压制的状态。
　　先天圣兽，总归是不同凡响的。
　　除了他们两人外，其他的种子战台中，双方的伪法域倒是各有胜负，难分高低。
　　但按照周元的眼力，却是明白，一旦艾团子与吞吞那里将优势转化为胜势，整个局面就会彻底的扭转。
　　“万兽天的整体实力还是很强的，这孽兽一族想要抗衡，还是差点意思。”
　　周元暗自点头，不过也正常，源兽一族的主力都是在万兽天，而孽兽一族虽说是那位圣神所创造，可自从其诞生以来，在那诸多的交战中都并未胜过万兽天，当然，即便未曾胜过，可他们给万兽天带来的麻烦却是实实在在的，不然万兽天的源兽种族也不会对他们如此的深恶痛绝。
　　不过，虽说局面似乎是在渐渐的转变，但周元的心却并没有任何一丝一毫的放松。
　　因为直到现在，此前那神秘黑袍人，依旧未曾现身。
　　那个家伙，才是真正让人如芒在背。
　　他暗中潜伏，必然是有所谋划。
　　周元目光闪烁，旋即再度运转破障圣纹，视线扫视开来，在破障圣纹的窥探中，整个祖魂山都被滔天凶煞之气所笼罩，而且这种凶煞之气伴随着战台上激战的持续还在加剧。
　　此前所看见的那些血红漩涡，倒是没有增加的迹象，那神秘的黑袍人仿佛是在这段时间中彻底的失去了踪影。
　　周元望着那些血红漩涡所在的点，这些点彼此连接，隐隐有着成为结界的迹象，这座结界应该是极为的复杂以及庞大，因为以周元现在的神魂造诣，都是无法推衍出其级别。
　　只是，他却能够感知得出来，这座结界应该还没真正的完成……
　　周元眉头紧皱，这座未完全成型的结界此前引动祖魂山的凶煞之气，对孽兽族的人马进行了加持，但周元却觉得，恐怕这种加持并不是主要目的。
　　那黑袍人，必然有着更深层次的目的以及谋划。
　　周元最终将心思压了下去，既然眼下找不出那神秘黑袍人，就只能静待局势继续持续下去了。
　　他有着预感，恐怕就在艾团子与吞吞那里分出胜负的时候，那黑袍人就该有所异动了。
　　周元眼目微垂，全力运转祖龙经恢复自身源气，同时也准备等待着那局面变化的时刻来到。
　　而这般等待，持续了半柱香时间左右。
　　当他体内的源气恢复大半的时候，艾团子与吞吞所在的战台，皆是分出了胜负。
　　轰！轰！
　　伴随着两道惊天巨声响彻。
　　诸多的目光投射而去。
　　只见得那蚩渊以及蚩囚两位顶尖伪法域，皆是狼狈的倒飞而出，他们的身躯皆是在战台上撕裂出深深的痕迹，满身鲜血。
　　艾团子凌空而立，眸光冷冽，身后长长的马尾随风轻摇。
　　身化战斗形态的吞吞，浑身沐浴在日光下，紫金鳞片闪烁着光泽，显得威武而神秘，先天圣兽的威压如潮水般一波波的弥漫开来。
　　万兽天人马在此时爆发出震耳欲聋般的欢呼声。
　　艾团子与吞吞的取胜，标志着此次的争斗，万兽天无疑是占据了绝对的上风。
　　而在那无数的欢呼声中，重伤于战台上的蚩渊，蚩囚二人，则是露出的惨然的笑容，然后眼中掠过决绝之色。
　　他们体内的源气直接是在此时暴动起来，下一刻，他们的身躯，自爆了……
　　惊天动地的巨声响彻，整座祖魂山仿佛都是在此时震动了起来。
　　恐怖的源气裹挟着鲜血，血肉席卷开来，直接是将那两座种子战台染成了血红色。
　　无数的欢呼声戛然而止。
　　万兽天人马震惊的望着这一幕，要知道那蚩渊，蚩囚二人虽然被重创，但却还有自保退去的力量，可谁能想到，他们直接是在此时选择了自爆……
　　他们，究竟想要做什么？
　　唯有周元发现了他们的目的……
　　因为他从一开始，眼中就流淌着圣纹在窥视着两人。
　　所以当他们自爆的时候，周元凭借着圣纹的力量，看见了他们血肉在那一瞬间形成了两道血痕，融入了战台中。
　　那一刻，两座种子战台中也是形成了血红漩涡。
　　而当这两道漩涡在成形的时候，周元感觉到整个祖魂山的凶煞之气都是开始剧烈的波动起来。
　　“唉……”
　　似是有一道悲悯的轻叹声响起。
　　艾团子，周元，吞吞等人的目光陡然投去，然后便是在一座战台上，见到一道黑袍人影，渐渐的浮现出来。
　　“果然出现了！”周元眼神凌冽。
　　艾团子手中长剑，也是遥遥的指向了那道黑袍人影，淡淡的道：“老鼠总算是现身了吗？”
　　“呵呵……”
　　黑袍人影似是轻轻笑了笑，旋即他脱下帽兜，白色的头发显露出来，正是孽兽一族的标志。
　　那是一名看上去格外年轻的孽兽强者，白色的头发被束成了一根根细小的辫子，只不过有些奇怪的是，在他的身上，并没有感觉到孽兽族那种独有的暴戾之气。
　　在他的眉心处，有着一道金色的纹路。
　　“你们可以叫我蚩轩。”那黑袍孽兽族强者笑容温和的道。
　　“你这老鼠究竟躲在暗处究竟在做些什么？”艾团子冷笑道。
　　名为蚩轩的黑袍人微微一笑，道：“当然是为了这座祖魂山了。”
　　他的直白，反而是让得艾团子等人一愣。
　　“凭你们这点人，也妄想染指祖魂山？”万兽天有强者讥讽出声。
　　蚩轩闻言，笑着道：“你们万兽天占有这龙灵洞天也算是有些岁月了，但显然，你们对祖魂山并不了解。”
　　“你们只知祖魂山上有种子战台，却从未想过，种子战台之上，是否还有等级更高的战台？”
　　此言一出，艾团子等万兽天的强者眼瞳皆是一缩。
　　蚩轩慢悠悠的道：“种子战台，并非是祖魂山的极限，在那之上，还有一座战台，那座战台，我们将其称为至尊战台，而若是能占据这座战台，便可掌控祖魂山。”
　　此言一出，顿时引发无数惊哗之声。
　　万兽天等诸多伪法域面面相觑，艾团子则是冷声道：“胡言妄语！”
　　龙灵洞天自从万兽天发现后，不知道开启了多少次，也不知道有多少万兽天的强者在这座祖魂山上征伐，可至于那所谓的至尊战台，根本闻所未闻，而万兽天的圣者，也未曾有过这方面的提醒！
　　蚩轩淡笑道：“你们没见过，不代表就没有，那只能说明一件事情，那就是你万兽天的人过于无能而已。”
　　“不过今日，你们倒是能够开个眼界了……”
　　当他最后一字落下的时候，他脚掌陡然一跺。
　　轰！
　　那一脚，仿佛整个祖魂山都微微震动，紧接着，所有人都感觉到这祖魂山弥漫的凶煞之气在此时突然沸腾起来。
　　而在周元那破障圣纹的窥探中，他却是见到，那无边无际的凶煞之气，竟是被那座未完全成型的结界所引动，然后源源不断的灌注进入那蚩轩的体内。
　　“快阻止他！”周元面色大变，厉声道。
　　艾团子几乎是在第一时间出手，她身影暴射而出，直指那蚩轩所在。
　　轰隆！
　　不过，就当她刚要冲进蚩轩所在的那座战台时，所有人都是面色骇然的感觉到，一股极端恐怖的源气风暴自那里横扫开来。
　　砰！
　　那股源气风暴，强到不可思议的地步，艾团子仅仅只是被波及，便是一口鲜血喷出，娇躯有些狼狈的倒飞了出去。
　　恐怖的猩红源气宛如是化为了一片血海，将那战台所在处尽数的笼罩，而在血海中，一道恐怖的气息冲天而起。
　　面对着那种源气波动，就连周元都是忍不住的吸了一口凉气，有些感到头皮发麻。
　　因为在他的感知中，那蚩轩的源气强度，直接是在这一霎那，暴涨到了一个极为恐怖的地步……
　　那源气之强，有三千亿！
　　这一刻，连周元都有点想要破口大骂，你他娘的这是作弊吧？！简直比我还过分！
　　轰轰轰！
　　不过就当周元内心情绪酝酿的时候，那祖魂山山顶的位置突然间传来了剧烈的震动。
　　诸多震惊的目光投射而去，然后他们便是目瞪口呆的见到，在那山巅的位置，浓郁的血红雾气在渐渐的消退，一座赤红的战台，缓缓的浮现。
　　那座赤红战台，不论规模还是气势，都是远胜此前的十座种子战台！
　　这一刻，就连艾团子都是有些失神，显然心中掀起了惊涛骇浪。
　　谁能想到，那蚩轩所说竟然是真的……
　　在这祖魂山中，还存在着一座以往从未出现过的战台……
　　一座，至尊战台！


第一千二百六十三章 三千亿
　　赤红的战台出现于祖魂山山巅的位置，浓郁的凶煞之气化为赤云，几乎是遮蔽了天际。
　　所有的视线都是无比震撼的望着这一幕。
　　仿佛连空气都是在这一刻凝滞下来。
　　“他所说，竟然是真的……”
　　连艾团子都是失神的望着那座气势雄伟的赤红战台，这个秘辛，他们万兽天掌控龙灵洞天多年都未曾知晓，为何这孽兽族会知道？
　　是圣族吗？
　　而紧接着，艾团子脸色便是忽然一变，如果至尊战台是真的存在，那是否在占据者就真的能够掌控祖魂山？！
　　若真是如此的话，一旦祖魂山落入孽兽族掌控，他们万兽天岂不是损失大了？
　　艾团子眼眸冰冷，身形凌空而立，她眸光转向蚩轩所在的方向，脸色不由得变得更为的难看。
　　此时那滔滔血海尽数的没入其体内，恐怖的源气底蕴若有若无的散发出来，引得虚空都是在破碎。
　　足足三千亿源气底蕴的强度！
　　这看得万兽天诸多强者都是头皮发麻。
　　要知道，就算是此处最强的艾团子，真要论起源气底蕴的话，也不过一千五百亿左右，而这，仅仅只是蚩轩的一半。
　　这根本就不是一个层级！
　　甚至说，恐怕根本就没有任何伪法域境能够达到这种程度……
　　因为三千亿，已是相当于真正的法域强者！
　　而在万兽天诸多强者色变的注视下，那蚩轩深深的吸了一口弥漫着凶煞的空气，然后抬头冲着艾团子笑道：“你们知道为何以往万兽天无法发现至尊战台的存在吗？”
　　“因为只有当祖魂山中有挑战者的源气底蕴达到三千亿的门槛，才能够引动至尊战台的出现。”
　　“可偏偏你们万兽天那些愚蠢的圣者定了规矩，将龙灵洞天当做了七品源婴境的试炼地，而这，就注定了你们永远无法发现这个秘密。”
　　蚩轩的笑声中，带着戏谑与玩味。
　　周元也是在此时皱了皱眉头，源婴境是不可能将源气底蕴达到三千亿的，甚至连伪法域都不可能，不过，万兽天的圣者应该也探测了祖魂山，难道他们也未能发现至尊战台的存在吗？若是连万兽天圣者都不知晓这等隐秘，孽兽族或者说圣族，又怎会知晓？
　　“另外，还有个让你们绝望的事……”
　　“你们以为这至尊战台是谁都能够上去的吗？不，它也是有条件的，而那条件，就是源气底蕴三千亿……”
　　蚩轩笑眯眯的踏出步伐，然后所有人都是见到，他的身影直接是出现在了祖魂山山巅，然后穿过了那重重凶煞之气所化的赤云，徐徐的落在了那座至尊战台之上。
　　“所以接下来，你们只能在外面，眼睁睁的看着我成为至尊战台的占据者，然后在你们的眼皮底下，掌控祖魂山。”蚩轩笑容灿烂，似是很想看见万兽天接下来那一张张绝望的脸庞。
　　“什么？源气底蕴三千亿才有资格进入至尊战台？”而不出他所料，万兽天诸多强者哗然，眼神惊怒。
　　此前他们还想着，如果真是到了最坏的情况，那就倾尽所有的力量去车轮战，用命一点点的将蚩轩消耗下去。
　　可如今蚩轩这么一说，岂不是他们连进入至尊战台的资格都没？更遑论车轮战消耗？
　　艾团子面沉如水，双手紧握。
　　周元的身影出现在了艾团子身旁，而此时万兽天其他的伪法域强者也是脱战而来。
　　到了这个地步，种子战台的争夺已经没有什么太大的意义了。
　　对方的真正目的，已经显露。
　　那座以往从未听过的至尊战台，才是争夺所在。
　　“喂，那家伙三千亿源气底蕴，完全是作弊啊，这已经是抵达了法域境的层次，不是说这龙灵洞天只能源婴境进入吗？”周元忍不住的问道。
　　万兽天其他强者面面相觑，也不知如何回答。
　　艾团子轻轻摇头，道：“虽然的确很让人难以置信，但此人的境界，恐怕的确只是处于伪法域境……”
　　“三千亿的伪法域，这可没人能做到。”古鲸族那位名为庄小溟的伪法域强者苦笑道。
　　“是他借助了祖魂山的凶煞之气灌顶，将源气底蕴强行提升到三千亿，而并非他自身的力量。”艾团子说道。
　　“这家伙恐怕有些古怪，这种程度的凶煞之气，一般的伪法域，根本承受不了。”周元缓缓说道。
　　其他人眉头也是微皱，轻轻点头，的确，他们也都是伪法域强者，可他们明白，如果让他们来承受那种级别的凶煞之气灌顶，就算他们是源兽之躯，也必然会丧失神智，成为只知杀戮的凶兽，可看眼前那蚩轩，显然还保持着自我的神智。
　　可知道这些没什么作用，因为眼下的局面，已是将他们万兽天逼到了一个尴尬的境地。
　　“万兽天的圣者应该也察觉到了此处的情况吧？为何不出手？”周元问道。
　　先前他都感受到了圣者的注视，显然万兽天的圣者都在关注于此。
　　艾团子轻叹一声，道：“龙灵洞天无法承受圣者降临，以往检测时，也是必须将龙灵洞天生灵清空，方才能够施行检测，否则圣者降临时，龙灵洞天震荡，会将这座空间内其他的生灵都给抹杀掉的。”
　　周元愣了愣，原来圣者降临如此的麻烦，可现在要他们撤退的话，恐怕时间上也来不及了。
　　周元沉默了数息，缓缓道：“各位，说句不好听的话，现在的局面有些失控，那家伙搞出了三千亿源气底蕴，不说我们连登上至尊战台的资格都没有，就算勉强上去……也只是送死而已。”
　　周元还是很有自知之明的，如果对方是一千五百亿，那还能够斗，可这三千亿，根本没法玩的！
　　这就算用命去填，都不见得能弥补。
　　所以按照他来看的话，现在理智的做法，恐怕是直接撤退了。
　　万兽天其他的顶尖强者也是沉默了下来，周元的话虽然刺耳，可却极为的真实……
　　“我们不能退！”
　　艾团子深吸一口气，道：“我们与孽兽族宿怨太深，如果祖魂山在我们的手中失去，我们将会成为源兽种族的耻辱！”
　　其他各族的强者也是用力的点了点头，眼神决然。
　　周元有点头疼，感觉这源兽一族对孽兽族的仇恨简直比圣族还要来得强烈。
　　“那不然怎么办？这至尊战台我们根本就上不去。”周元无奈道。
　　所有人再度沉默下来，面对着这种差距，他们也感觉到无力，可他们又不能退让，可见内心的纠结。
　　简直让人绝望。
　　而他们这些各族顶尖强者都是如此，更何况此时万兽天其他的人马，所有人的脸庞上都是写满着惊惶与无措。
　　那姜红缨，蒙崇，金岚等人也皆是呆立原地，神色仓惶。
　　而反观孽兽一族的人马，则是才是爆发出狂笑之声，笑声刺耳，如雷鸣般回荡。
　　祖魂山山巅，蚩轩负手而立，面带笑意的望着这一幕。
　　周元感受着那种沉重的气氛，也是心中无奈，眼下的局面，比当时面对迦图时还要让人无可奈何，最起码迦图还有战斗的可能，可现在那蚩轩三千亿源气底蕴，根本就是不公平的战斗。
　　而在众人沉默间，一道光影突然掠来，徐徐的落在了周元的肩膀上。
　　正是吞吞。
　　瞧得吞吞的身影，艾团子等人眼睛忽的一亮，他们或许不行，但吞吞这先天圣兽，会不会可以？
　　似是知晓他们所想，吞吞直接是摇摇头，就算是先天圣兽，也没那么容易弥补一千五百亿底蕴的差距啊。
　　众人眼中的光芒顿时黯淡了下去。
　　吞吞见状，哼哧了一声，然后掏出石板：“不过我有办法。”
　　“祖饕阁下，你有办法抗衡那蚩轩？”艾团子露出惊喜之色。
　　吞吞点点头，爪子在石板上面划过，石屑飞舞，然后举起。
　　众人连忙看去，只见得上面刻画着一道人影，有点像周元，而周元旁边还刻着一个吞吞，紧接着，这一人一兽似乎是糅合在了一起……
　　吞吞爪子一抹，刻画变成了文字。
　　“我跟周元可以合体，干掉他！”
　　艾团子他们的眼睛忍不住的瞪大了一些。
　　“你和周元合体？！”
　　“怎么合体？”
　　周元也是目瞪口呆的望着，他瞧着吞吞那得意洋洋的模样，跟这家伙合体？这是什么操作？
　　而且怎么想着这么恶心！
　　他面色变幻，沉默数息，直接抱拳。
　　“我拒绝！告辞！”
　　我的合体是留给夭夭的，怎么能被吞吞这个混蛋占了便宜？！


第一千二百六十四章 合体
　　周元的告辞当然是失败了。
　　“周元元老，今日之事对我万兽天极为重要，还望你能够相助，我万兽天必定会记住你这个情谊。”艾团子诚恳的看着周元，说道。
　　其他各族的伪法域强者也是轻轻点头。
　　那蚩轩三千亿源气底蕴几乎是将他们压得绝望，如今好不容易有了一丝希望，他们如何能够愿意放弃。
　　周元有些无奈，瞪了吞吞一眼，道：“我可从没听你说过什么合体的能力。”
　　其实不止他没听过，一旁的艾团子等人也是好奇又疑惑的看着吞吞，显然同样对此不了解。
　　吞吞大嘴一裂，懒洋洋的在石板上写到：“先天圣兽就是这么豪横！”
　　众人无语。
　　“那祖饕阁下能和其他人合体吗？因为如果按照实力来看的话，或许与艾团子，庄小溟两位长老合体要更好一些？”有一位伪法域强者开口问道。
　　吞吞立即摇头：“只有周元才行！”
　　“为什么？”周元也是有些奇怪。
　　吞吞在石板上解释道：“因为你曾经炼化过我的圣兽精血，所以你才能够和我进行短暂合体。”
　　还有个原因吞吞没说，一旦合体，它自身将会进入到周元神府内，而神府乃是修炼之重，源气之源，那对于每个修炼者来说都是最为重要的地方，那里出现了什么变故，对于修炼者而言将会是毁灭的打击。
　　再有，它那个状态之下，自身也将会变得极为的脆弱，若是有谁对它心怀贪念，指不定会试图生出异心，那个时候，它也会陷入极为麻烦的境地。
　　所以这合体双方，必然得对对方都怀有极大的信任。
　　吞吞可以信任周元，但它却不太愿意信任艾团子等人。
　　而众人听到吞吞这么说，也就不再多问。
　　“周元元老，那就只能依靠你们了。”艾团子感激道。
　　望着众人那期盼的目光，周元也只能点头，然后对吞吞道：“这合体，究竟要怎么做？”
　　吞吞直接跳到周元头顶上，然后便是有一道意念落入其脑海。
　　周元品味着那意念之中所蕴含的信息，片刻后，方才微感恍然。
　　所谓的合体，其实便是吞吞能够以特殊的形态，落入他的神府之内，然后与他的源婴间构成某种玄妙链接，最终达到两人暂时的合为一体的目的。
　　而合体成功，他们的力量就能够短暂的融合在一起。
　　只是说起来简单，但周元却能够明白这之中蕴含的难度绝对不低，毕竟一人一兽，源气不同，血脉不同，想要合为一体，简直就是天方夜谭。
　　“只能先试试了。”周元说道。
　　至于成不成，试过后就知道了。
　　话音落下，他的身影便是凌空盘坐下来，而在其头顶，吞吞也是保持着盘坐的姿势。
　　艾团子等人分散于四周，将一人一兽护在中央。
　　而在那至尊战台中，蚩轩也是注意到了这一幕，当即眉头微皱，有些疑惑，但最终还是冷笑一声。
　　“装神弄鬼，待我获得至尊战台的认可，不管你们做什么都没了作用。”蚩轩立于至尊战台中，微微闭目，然后开始渐渐的与脚下的至尊战台构建某种连接。
　　……
　　“周元，放开心神，让我进入你体内！”
　　随着吞吞意念的落下，只见得它的身躯渐渐变得扭曲，似是形成了一缕缕的黑光，然后自周元天灵盖落进。
　　不过它的进入并没有成功，伴随着周元眉心神魂的闪烁，那一缕缕黑光直接是被弹了出去。
　　“不要反抗！”
　　周元悻悻的道：“条件反射。”
　　旋即他凝定心神，竭力的压制着身躯对那种外来之物的自然排挤，于是吞吞所化的缕缕黑光便是穿过身躯，顺着经脉最后闯进了神府之内。
　　黑光直接是来到源婴所在，现出吞吞的身影，它好奇的打量了一下周元的源婴，然后盘坐在源婴前方，黑光化为锁链，将一人一兽链接起来。
　　这一刻，周元能够感觉到，有一股异样的力量，在他的体内出现。
　　那股力量古老而强大，充满着难以形容的生命力。
　　他感觉，若是能够与这种力量联合的话，那他自身的实力，将会暴涨到一个极为恐怖的地步。
　　一时间，他对于那合体的结果，竟是生出了期盼。
　　而艾团子等人也是感应到了周元突然间隐隐涨动的气势，皆是好奇的看来。
　　周元舔了舔嘴唇，迎着他们那好奇的目光，咧嘴露出自信的笑容：“诸位，准备好了吗？！”
　　“献丑啦！”
　　砰！
　　有源气云雾自其身躯上爆发开来，转瞬被狂风吹去，众人急忙看去，然后脸庞上的神情便是变得有些僵硬下来。
　　只见得在那周元所在的位置，一道身影盘坐，那身躯倒是与先前的周元没有变化，只是那原本的脑袋，却是变成了一颗光秃秃的兽头……
　　那分明是吞吞的脑袋，只是没有毛发而已。
　　吞吞的头，周元的身子？
　　好怪异的模样。
　　“成功了吗？”那吞吞的脑袋开始说话，声音却还是周元的。
　　艾团子他们沉默了一下，这算是成功吗？
　　砰！
　　不过还不待他们说话，周元体内源气震动，血肉蠕动间，便是变回了人形的原样。
　　而吞吞的怒吼在其体内传出：“想屁吃啊！明明是失败了！”
　　周元嘴角抽搐，这合体果然是没那么简单，两人源气，血脉皆非一脉，想要融合谈何容易。
　　“继续尝试吧……”
　　片刻后，源气云雾涌现。
　　出现了一头吞吞的身躯，顶着周元脑袋的怪物。
　　艾团子等人：……
　　“呵呵，继续……”
　　砰！砰！
　　在接下来的一段时间中，艾团子他们大开眼界，算是知道了人兽合一究竟是能够达到何种变态的境界。
　　论起怪异以及丑陋的程度，简直能跟孽兽一族相比。
　　不过，随着那一次次的失败，周元倒是隐约的感知到了某些规律，每当合体失败，他都察觉到吞吞的血脉之力在体内暴走，而这等先天圣兽血脉太过的霸道，凭他根本就压制不住。
　　所以，这种融合，根本不太可能啊！
　　除非有什么血脉能够将吞吞那先天圣兽血脉给镇住，这才能够让两者成功融合。
　　周元摇头，先天圣兽的血脉本就是天地间顶尖级别，什么才镇得住？
　　这般想着，周元心头忽的一动，能镇得住吞吞血脉的，当然有啊……夭夭就可以啊！
　　夭夭的神祗物质！
　　周元眼睛一亮，他记得在他的体内，就有夭夭留下的神祗物质。
　　若是能够引动这体内深处隐藏的神祗物质，应该就能够镇压下吞吞躁动的先天圣兽血脉。
　　“再来一次！”
　　他心中思绪闪过，然后对着因为失败太多次，都有些懒洋洋的吞吞发去意念。
　　吞吞无奈，只能打起精神，再度开始连通。
　　随着连通的持续，吞吞那股古老血脉之力，再度出现在了周元的感知中，那血脉充满着桀骜不驯，仿佛世间没有任何存在能够将其驯服一般。
　　周元没有理会那股古老血脉的作祟，而是心神沉静，在那体内最深处，感知着神祗物质。
　　这般感知，不知道持续了多久，一抹神秘的紫金光泽陡然划过。
　　周元毫不犹豫的抓住了这个时机，直接是将那神秘物质搬动，然后对着吞吞的血脉压了下去。
　　砰！
　　当源气云雾再度自周元的体内传出时，艾团子等人已是显得不太关注了，毕竟此前失败的次数太多。
　　轰！
　　不过也就是在这一霎，一股恐怖的源气风暴，猛然间横扫而开。
　　附近的艾团子等人身形直接是被生生的震得连连后退，紧接着，他们目光狂喜的投射而去。
　　这次，是真的成功了？！
　　……
　　而也就是在同一时间。
　　金猊族后山。
　　玉手握着玉葫芦的夭夭，灵动的眼眸忽然微微一动，她有些惊讶的抬起绝美俏脸，望着虚空中。
　　周元跟吞吞这两个家伙，怎么血脉在碰撞纠缠？还引动了神祗物质……
　　这是在干什么呢？


第一千二百六十五章 合体后的周元
　　祖魂山上空。
　　恐怖的源气风暴在肆虐，艾团子等人皆是投去狂喜，震惊的目光。
　　数息后，待得风暴平静，那风暴中心的人影，也是清晰的显露于所有人的视线之下。
　　这一次，倒是再没有出现什么稀奇古怪的形状。
　　周元依旧是保持着人形态，只是似乎身躯变得更为的修长挺拔，原本一头黑发，直接是化为了璀璨的金色。
　　金色长发披散在身后的，闪烁着夺目的光彩。
　　不过唯一有点扎眼的，是那脑袋上的一撮金色呆毛，那呆毛随风轻摆，似乎显得很是倔强。
　　周元的手掌也变大了一些，指尖不断的有神秘的黑光在跳跃，微微一握间，竟是连空间都被捏碎开来。
　　一股极为恐怖的源气威压，一波波的自其体内散发出来，让得一旁的艾团子等人都是有些喘不过气来。
　　“成功了？”艾团子等人面色惊喜。
　　在那诸多注视下，周元轻轻扭了扭脖子，活动了一下手脚，而待得他感受着体内那近乎恐怖的源气底蕴时，眼中也是掠过一些震惊之色。
　　“竟然……这么强？”
　　现在的他，光论源气底蕴的话，必然已是达到了三千亿。
　　周元感觉，以他此时的状态，恐怕就算是遇见真正的法域强者，应该都是能够正面的碰一碰了。
　　“那是因为有我的力量在做支撑。”吞吞带着得意情绪的意念在周元的心中响起。
　　周元满意的点点头，旋即他想了想，道：“整体都还不错，不过头顶那撮呆毛你能给我去掉吗？”
　　那撮呆毛明明是吞吞这小婊砸以前为了给夭夭卖萌才捣鼓出来的，为啥要摆在他的头上？！
　　不过面对着周元愤怒的质问，吞吞的意念却是沉寂了下去，宛如变成了一只死狗般。
　　周元面色发黑，哪还不明白这撮呆毛就是吞吞这小混蛋的杰作。
　　不过此时也不是跟吞吞吵架的时候，周元只能捏着鼻子认了，旋即他抬起头，眼神凌厉的投向了山巅上那一座赤红的至尊战台。
　　而此时，那立于其中的蚩轩，正面色有些阴沉的将他给望着。
　　显然，此时源气波动突然暴涨的周元，也是让得蚩轩感觉到了危险气息。
　　他怎么都没想到，周元与吞吞先前看似瞎捣鼓的举动，竟然真的搞出了一些玩意。
　　“我去了。”
　　周元收回目光，对着艾团子他们说了一声。
　　艾团子等人皆是肃容：“我等在此盼两位大胜归来！”
　　如今的周元，已经算是他们最后的希望，若是连周元，吞吞都无法击溃那蚩轩，那么今日这祖魂山，说不得就会落入孽兽族的掌控之中。
　　这对于万兽天而言，简直是无法接受的耻辱。
　　周元摆了摆手，身影一动，便是如瞬移般的出现在了祖魂山山巅。
　　他的身影直接对着下方的至尊战台落去。
　　而当在接近至尊战台时，周元能够清晰的感觉到，一股极为强大的排斥力在自其中散发而出。
　　那股排斥力，如果只是周元合体之前的话，恐怕他会在顷刻间被震飞而去。
　　“那蚩轩所说倒是不假，源气底蕴低于三千亿的话，根本连登上这座战台的资格都没有。”
　　周元心中感叹一声，旋即他的身躯表面有淡淡的黑光若隐若现，那黑光一出现，所有的排斥之力仿佛都是在此时凭空消散，他的身影便是穿过了那层排斥力场，径直的落入到了至尊战台中。
　　而见到他顺利的入场，万兽天人马顿时爆发出一些欢呼声。
　　艾团子，庄小溟等人也是有些如释重负，不提最后的结果如何，最起码眼下他们再度具备了与蚩轩争夺的资格。
　　至尊战台上。
　　蚩轩眼神幽冷的注视着落下的周元，淡淡道：“有意思，竟然还能用这种法子作弊进入至尊战台。”
　　周元闻言，忍不住的一笑：“你这幅模样，听起来像是你能够站在这里是因为你自身的本事一样？”
　　这蚩轩能够进入至尊战台，乃时借助结界的力量，引动了祖魂山凶煞之气的加持，不然的话，以他纯粹自身的力量，绝对不可能达到这种程度。
　　严格来说，恐怕没什么伪法域境，能够达到。
　　所以双方都是作弊，何必互相嘲讽。
　　“周元，打死他！打死他！”周元体内，吞吞在叫嚣。
　　蚩轩冷笑一声，却是懒得与周元多说废话，他一步踏出，滔天般的源气猛然席卷，直接是将这片苍穹都是震得颤抖起来。
　　那股威压，即便是隔着战台的屏蔽，外界的众人都是感到心惊。
　　“也罢，若是不见血就取胜，总归是感觉少了什么，用你和那先天圣兽的血来庆祝，正好！”
　　蚩轩露出狞笑，他双手对着虚空猛然一撕，只见得那里的空间直接是被撕裂开来。
　　吼！
　　下一刻，只见得那虚空中，有无比暴戾的咆哮声响起，黑色洪流滚滚而出，那黑色洪流之内，似是蕴含着无数张牙舞爪的凶兽之魂，尖啸声传出，令人神魂动摇。
　　周元抬头，他望着那咆哮而来的兽魂洪流，直接是屈指成爪，只见得掌心中有黑光凝聚，最后陡然化为黑色漩涡。
　　漩涡自掌心膨胀，转瞬扩张百倍，宛如黑洞。
　　咻！
　　兽魂洪流裹挟着暴戾冲刷而至，然而当其余黑洞漩涡接触时，却是伴随着漩涡的旋转，尽数的被吞没了进去。
　　周元的身躯也是在此时微微一震。
　　旋即他的嘴角裂开，眼中满是惊叹之意：“好强的吞噬力量！”
　　先前接触的瞬间，对方那股攻势，几乎直接是被他运转吞噬之力硬生生的吞了下去。
　　显然，这是来自吞吞的吞噬之力。
　　而且，这些力量在被吞噬后，还有一部分化为了自身可用的力量，这种能力，就显得格外的霸道了。
　　周元心中满是艳羡，先天圣兽，果真是得天独厚，这种特殊的力量，常人如何苦修，都是难以得到。
　　“还给你！”
　　周元长啸，脚掌一跺，那至尊战台特殊材质的地面顿时龟裂，而他的身影，却是宛如瞬移般直接破碎虚空出现在了蚩轩前方，然后，一拳轰出。
　　轰！
　　一拳之下，超过三千亿的源气底蕴勃然迸发，那一刻，虚空仿佛镜子一般直接的破碎开来。
　　而周元原本呈现白金色的源气也是有所变化，只见得白金之内，蕴含着丝丝深邃黑光，显得神秘莫测。
　　这一拳的力量，换做艾团子他们任何一人在这里，恐怕都得被一拳捶得稀烂。
　　蚩轩面色森冷，他猛的张嘴咆哮，黑气滚滚自嘴中席卷而出，化为一道巨大而狰狞的黑色兽头。
　　兽头裹挟着无边凶气，直接与周元拳光洪流硬憾。
　　轰！
　　撞击的瞬间，滔天的源气冲击波爆发开来，虚空层层破碎，四方的空间碎片不断的洒落。
　　周元与蚩轩身形首当其冲，皆是被震得连连后退。
　　不过周元仅仅退后了百丈，周身一圈圈涌动的吞噬漩涡，便是将那股力量尽数的化解。
　　而蚩轩，则是硬生生的承受着，身形倒退了上千丈，方才面色阴沉的稳住身影。
　　这般对碰，已是让得他明白，周元的力量，已经并不逊色于他。
　　“痛快。”周元神情振奋。
　　蚩轩面无表情，眼中涌动着浓郁的杀机，旋即一切归于平静。
　　眼前之人，已是强敌，不可轻视。
　　既然如此，那就倾尽全力，将其斩杀于此吧。
　　心念转动，蚩轩双手结印，缓缓合拢，一道冰冷肃杀的声音，在这至尊战台之中缓缓响起。
　　“兽魔法域！”


第一千二百六十六章 三千亿的大战
　　嗡！
　　当猩红的法域以蚩轩为源头陡然间扩散开来时，一股无边的暴戾之气便是爆发而起，若是心智不坚定者，恐怕会被直接引动起杀戮之心，丧失理智。
　　猩红法域出现后，在那蚩轩身旁，有血气升腾而起，竟是形成了一头头通体赤红的狰狞巨兽。
　　那些巨兽，散发着滔天煞气，兽瞳之中满是暴戾的杀意。
　　而且，最让得人有些震惊的是，这些巨兽同样是散发出了极为强大的源气波动，宛如实物。
　　“只要被我兽魔法域所猎杀的人，皆会被法域将尸骸神魂转化，形成兽魔，随时受我驱使。”
　　蚩轩望着周元，唇角泛起一抹狞笑：“而很快，你也将会成为其中的一分子。”
　　“去，撕碎他！”
　　他屈指一弹，下一刻，那无数猩红凶兽猛的爆发出惊天咆哮，直接是悍不畏死的对着周元冲杀而去。
　　周元手掌一握，天元笔闪现而出。
　　他的身影也是如电光爆射出，冲进了那兽群之中，下一刻，恐怖源气爆发，万千漆黑毫毛宛如箭雨般喷射而出。
　　无数猩红凶兽直接是被撕碎。
　　不过转瞬间，一道道血红气息降临，再度化为无数凶兽，仿佛无穷无尽。
　　周元独身立于茫茫兽潮之中，即便每当他的攻势喷发时，都会扫出大片的真空区域，但很快的，真空区域又会被兽潮会填满。
　　那些猩红凶兽，仿佛在这法域内，就不会被彻底的毁灭。
　　面对着这种近乎源源不断的扑杀，恐怕就算是艾团子在此，都会陷入极为麻烦的境地中。
　　“这家伙的法域，倒是有点奇特。”周元天元笔震碎数十头猩红巨兽，忍不住惊叹道。
　　“太墨迹了，闪开，我来！”吞吞不耐烦的意念在心中突然的响起。
　　声音落下的瞬间，周元四周的空间突然仿佛瞬间变得黑暗下来，虚空中有诸多黑洞漩涡浮现。
　　“吼！”
　　一道低吼声，自周元体内响彻而起。
　　黑洞漩涡猛然扩散，所过之处，直接是将那源源不断的兽潮尽数给吞噬而下，紧接着下一刻，黑洞震动，竟又是有着无数道狂暴洪流横扫而出，直接是将那座猩红的法域都是震得剧烈的抖动起来。
　　“哼！”
　　蚩轩眼眸森冷，一声冷哼，只见得虚空上有无边血气汇聚而来，最后化为一只巨大的血手。
　　血手之上，有无数凶兽在攒动，发出凶戾的咆哮声。
　　“万兽血印！”
　　一掌轰然拍下，宛如一座山岳，对着周元狠狠的镇压而下。
　　周元立于原地，吞吞威严的咆哮声在体内回荡，只见得一道巨兽虚影凭空而现，正是吞吞的本体。
　　巨兽虚影大嘴张开，其内犹如是有黑洞漩涡，下一刻，有纯粹的黑光汇聚而来，形成了一颗巨大的黑色光球。
　　光球深邃如渊，看不见丝毫的光线，犹如一切都被其所吞噬。
　　然而周元却能够察觉到那黑色光球内所蕴含的恐怖力量。
　　这种力量，并非是周元所调动，而是体内的吞吞在催动。
　　如今一人一兽合体，所以他们都能够控制这具身躯，不过各自所会的那些手段，则只能依靠自身来掌控施展。
　　比如这种由吞噬之力所形成的吞噬光球，周元就无法施展，只能靠吞吞来。
　　不过同样的，周元的那些源术，也只能他自己掌控，吞吞却没办法施展。
　　轰！
　　黑色光球猛然暴射而出，所过处，虚空纷纷崩碎，最终与那镇压而下的血兽掌印轰然相撞。
　　轰隆！
　　那一瞬，宛如是有着源气所形成的蘑菇云在那至尊战台之中升腾而起。
　　那所形成的毁灭冲击波，一波波的冲撞向战台四周的空间。
　　艾团子等人立于外面，他们望着这种冲击，面色也是忍不住的有些变化，双方的源气底蕴都是超过了三千亿，那种碰撞，换作他们的话，恐怕连余波都是难以抵御。
　　他们实在是难以想象，在法域境之下，竟然都能够看见这种级别的对碰。
　　轰！
　　恐怖的冲击波在至尊战台中肆虐，好片刻后，方才渐渐的平息，众人目光投去时，只见得那里的空间早已崩碎，如今还在渐渐的恢复。
　　只是，当周元的身影显露出来时，便是有着一些惊呼声响起。
　　只见得周元脚踏地面，肩膀上扛着一座巨大的金钟，钟口之内幽黑一片，其中有着极为惊人的波动散发而出。
　　而那钟口，则是宛如惊天大炮一般，遥遥的锁定刚刚平复下源气震荡的蚩轩。
　　蚩轩自然也是在第一时间发现了周元的举动，当即面色有些难看，周元那边的攻势是一人一兽在轮流发动，所以那节奏几乎是连绵不断，那种急促感，连借助了祖魂山凶煞之气加持的蚩轩，都是感觉到了极大的麻烦。
　　那周元肩上所扛的金钟，更是让得他察觉到危险的波动。
　　但周元显然不打算给予他更多的反应时间，金钟之内，恐怖的源气汇聚，下一刻，一道惊天巨音，便是陡然在天地间回荡起来。
　　嗡！
　　恐怖的音波洪流，裹挟着毁灭之力，瞬间贯穿了虚空，出现在了蚩轩的前方，然后奔袭而至。
　　蚩轩面目阴沉，他知道必须施展强有力的手段了，不然一直被周元与吞吞轮番的攻势拖住，他迟早会露出破绽，最终由劣势转为败势。
　　蚩轩身影暴退，法域力量涌动，在他的前方形成了一重又一重的血红光壁，那些光壁之上，有无数凶兽头颅浮现，爆发出暴戾嘶啸声。
　　与此同时，蚩轩锋锐指尖直接是划过胸膛，顿时割裂血肉，竟是露出了其中跳动的心脏。
　　心脏震动间，有一滴滴近乎黑色的心尖血飘出。
　　蚩轩面色阴冷，指尖抹过精血，印法变幻间，残影纷飞。
　　与此同时，这座猩红的法域都是在此时开始剧烈的震动起来。
　　吼！
　　蚩轩厉啸，身后皮肉撕裂，那满是骨刺的狰狞铁尾甩了出来，震碎虚空。
　　而法域内，有无数凶兽凝聚而出，咆哮着对着蚩轩冲来，最后尽数的钻进了蚩轩的身躯之中。
　　于是下一刻，他的身躯猛然暴涨，血气喷涌，遮天蔽日，一股难以形容的凶戾之气冲荡云霄。
　　“兽神变！”
　　震耳欲聋的咆哮声中，只见得血气之中，有一座千丈魔影矗立，那魔影喷发着滔天煞气，看上去宛如是那九幽深渊之中踏出的凶魔一般，欲要吞灭世间生灵。
　　凶魔之影，一双眼瞳如赤红灯笼，巨拳握拢，直接对着那贯穿虚空而来的音波洪流狠狠的轰去。
　　魔拳轰下，宛如是流星坠落。
　　轰！
　　两者轰撞在一起，巨声直接是遮掩了天地间的一切声响，恐怖的冲击波引得虚空不断的崩塌，形成了一圈又一圈的黑洞。
　　音波洪流在持续了数息后，轰然爆碎。
　　而那如凶魔般的巨影，则只是微微一震，退后了一步，旋即再度稳住身影，整个展台都是在此时微微的震动。
　　周元见状，面色也是忍不住的微变，以他此时的状态，所施展的天龙金钟吟竟然都被这家伙轻易的挡了下来。
　　“轰！”
　　而就在此时，周元侧方的虚空突然破碎开来，只见得一只升腾着无边煞气的魔掌横扫而出，那速度之快，直接是带起了风雷之声。
　　周元身影闪电般的后退。
　　可那魔掌犹如是能够跨越空间一般，仅仅一闪，便是直接轰来，下一刻，恐怖的力量就已倾泻到了周元的身躯上。
　　“死吧！”
　　砰！
　　巨声响起，周元的身影直接是被轰飞了出去，身躯在那战台上撕裂出深深的痕迹，最终被那滚滚烟尘所掩埋。
　　哗！
　　祖魂山中，万兽天的人马皆是色变，哗然响彻。


第一千二百六十七章 黑手
　　当周元被轰飞的时候，那战台之外的艾团子等人纷纷色变，他们的眼神望着战台中出现的巨大魔影，眼神也是浮现出一抹惊惧之色。
　　即便是有着战台隔绝，他们依旧是能够察觉到那凶魔般的巨影之中究竟是蕴含着何等恐怖的力量。
　　那种程度的攻击，换作他们任何一人上前，恐怕此时肉身神魂，皆已是被锤爆了。
　　“那蚩轩太强了。”古鲸族的庄小溟肥胖的脸庞上布满着凝重，有些担忧的道。
　　艾团子微微沉默，道：“我们没有其他的法子能够制衡他，眼下只能期望周元与祖饕阁下能够抗衡。”
　　其他各族的伪法域强者也是面露苦笑，是啊，眼前的战斗已经不是他们所能够插手的。
　　眼前的双方，除了尚还不具备完整法域外，纯粹的论起源气底蕴，已经算是法域强者的范畴了。
　　眼下他们能做的，也唯有相信周元与吞吞了。
　　……
　　在那万众瞩目的至尊战台中，蚩轩所化的巨大凶魔之影矗立，猩红眼瞳投向那弥漫的烟尘中。
　　“怎么？这么不经玩吗？”他那森冷的讥嘲声响起。
　　轰！
　　而当其声落的瞬间，那烟尘弥漫处，突有炽热高温冲天而起，将虚空都是蒸发得扭曲起来。
　　下一瞬，赤光暴射而出。
　　那是一道身躯壮硕如铁塔般的身影，在那魁梧身躯上，密布着赤红光纹，那些光纹宛如是岩浆所化，散发着恐怖温度。
　　那自其鼻息间喷出的气息，都是带着一股硫磺般的味道，将虚空灼烧得有些朦胧起来。
　　而在那赤光之下，又有着琉璃玄光涌动。
　　这是周元同时催动了大炎魔以及圣琉璃之躯。
　　正是借助着两重肉身防御，周元方才将先前那蚩轩的一掌给硬抗了下来，不过即便如此，肉身之上依旧是有着道道血痕崩裂，可见先前蚩轩攻势之凶猛。
　　周元低头看了一眼身躯上渐渐愈合的伤势，咧嘴道：“好疼啊。”
　　只是那眼神，却是变得幽冷下来，这蚩轩的棘手程度，比他想象的还要强得多。
　　“想要分出胜负，寻常手段已是无用了。”
　　周元深吸一口气，他望着蚩轩所化的那巨大魔影，眼中的森冷杀意犹如是要化为实质。
　　“吞吞，动大招了！”
　　周元体内，有一道低吼声回应响起。
　　轰！
　　而周元的身影，已是在此时暴射而出，只见得那步伐迈下，虚空波荡时，其身影已是出现在了蚩轩所化的凶魔之影前方。
　　周元面色冷冽，右掌间突有亿万道光芒爆发，下一刻，他直接是从那光芒之中，拖出了一柄朴实无华的斑驳铁锏。
　　铁锏看似普普通通，可当其出现时，却有一股恐怖的威能在动荡。
　　正是天诛锏！
　　此前周元想要凝炼出天诛锏，几乎是要将自身源气，肉身，神魂三重力量都给榨干，可如今借助着合体后的强大底蕴，他再度施展，显然是要显得得心应手许多。
　　不过绕是如此，当天诛锏出现时，周元的右臂之上，依旧是有着血珠自毛孔中渗透出来，最后宛如血红珠玉般的滴落下去。
　　他面无表情，祭起天诛锏，便直接是对着那蚩轩所化的凶魔巨影砸去。
　　天诛锏不过丈许左右，与蚩轩那千丈魔影相比，极为的渺小，可当其挥下时，那蚩轩却是感觉到浑身都是散发出一股刺痛感，一股极端强烈的危险气息，笼罩心间。
　　吼！
　　他暴吼出声，恐怖的凶煞之气喷薄而出，宛如是化为厚厚的血云，笼罩四周。
　　天诛锏砸落，撕碎重重血云，而血云则是宛如血海沼泽，不断的化解着天诛锏之上的恐怖力量。
　　天诛锏徐徐而落，蚩轩庞大的身躯也是在微微的震颤。
　　双方宛如是陷入到了某种僵持之中。
　　周元眉头微皱，对方的顽强出乎他的意料，没想到在祭出天诛锏后，依旧是未能摧枯拉朽般的将其压制。
　　“吞吞！”
　　僵持间，周元心中低喝出声。
　　吼！
　　吞吞的吼声响起，下一刻，只见源气化为吞吞的脑袋，出现在了周元头顶上方。
　　其巨嘴张开，黑色的狂风在此时喷薄而出。
　　那黑风极为的诡异，所过之处，血云不断的消融，但那却并非是被化解，而是直接被黑风所吞噬。
　　黑风吞噬着血云，迅速的壮大，呼啸而过，那如血海沼泽般的血云，则是层层消散。
　　蚩轩见到这一幕，瞳孔顿时一缩，忍不住地骂道：“以多欺少，无耻！”
　　周元闻言，则是忍不住的一乐，这家伙此前躲在暗处搞了不少的手脚，眼下却是在骂他无耻，也实在是让人感到滑稽。
　　不过心中想着，但周元下手却是毫不犹豫，趁着血云被吞吞吹散的瞬间，那天诛锏再无法迟缓，直接就对着蚩轩狠狠的砸下。
　　蚩轩面色大骇，急忙后退，那天诛锏上所蕴含的力量，让得他感觉到了极为强烈的死亡气息。
　　不过，他退得快，那天诛锏落得更快。
　　仅仅不到一息的时间，蚩轩面前的虚空便是猛然破碎，天诛锏破空而出，当头便是砸在了蚩轩所化的凶魔巨影天灵盖处。
　　轰！
　　那一砸落，虚空仿佛都是在此时凝滞。
　　漫天弥漫的凶煞之气犹如是被定格，旋即开始滚滚回缩，短短不过数息的时间，就已尽数的没入到了蚩轩体内。
　　而蚩轩那庞大的身躯摇摇欲坠得连连后退，踩得大地震荡。
　　伴随着不断的后退，他那庞大的身躯直接是在此时开始裂开，巨大的血肉掉落，同时他的身躯在迅速的缩小。
　　片刻后，满地血肉中，蚩轩的身影已是化为了孽兽原形。
　　满是骨刺的尾巴微微摆动，一股灰白之气，在他的身躯上蔓延。
　　那是天诛锏的灭绝之力在迅速的抹去他的生机。
　　不过蚩轩的实力远比此前的蚩囚更强，所以他并没有直接飞灰湮灭……
　　但这一锏，绝对是将他彻底重创了。
　　周元的身影从天而降，他望着蚩轩，也是如释重负的松了一口气，借助着吞吞为他创造的机会，他倒是抓住破绽，直接给这蚩轩来了一记狠的。
　　对方眼下被重创，应该是没有翻身的机会了。
　　周元眼神冷冽的盯着蚩轩，却并没有立即上前补刀，而是打算等那灭绝之力在后者的体内彻底的肆虐。
　　呼呼。
　　蚩轩的喘息变得极为的粗重，他面目有些狰狞，旋即抬头盯着周元，寒声道：“真不愧是古源天中创造奇迹的人……”
　　周元平静的道：“不管你们孽兽一族来这龙灵洞天究竟有什么企图，眼下也该结束了。”
　　蚩轩闻言，却是神色有些诡异起来：“结束？你想得太天真了。”
　　而当他在说着此话的时候，周元凛然的发现，那在蚩轩体内肆虐的灭绝之力，突然间消失得干干净净。
　　周元面色微变，他盯着蚩轩，不仅没有直接上前动手，而是缓缓的退后。
　　“吞吞，这家伙有古怪！”
　　体内，吞吞也是发出满是戒备的低吼声：“小心，他体内好像有什么极为可怕的东西！”
　　蚩轩并没有理会退后的周元，而是轻叹了一声，然后他挣扎着起身，单膝跪地，指尖结印，按在心脏处，“大人，蚩轩无能，无法完成您所交予的任务。”
　　就在蚩轩声音落下时，他的后背，突然在此时开始被撕裂开来，血肉模糊，鲜血如注。
　　蚩轩浑身颤抖着，忍耐着这股撕裂的剧痛，不敢发出半句痛哼声。
　　随着其后背被撕开，周元却是在这一刻，眼瞳骤缩的见到，在那血肉中，有着一只婴儿般的小手钻了出来，然后按着蚩轩的脊椎，缓缓的爬出，站到了他头顶上。
　　“你的确是个废物……给了你这么多谋划与加持，最终还是需要本座来出手，孽兽一族，当真是卑贱无用。”
　　满身都是鲜血的小小婴儿，站在蚩轩头顶，稚嫩而冷漠的嗓音，缓缓的响起。
　　前方，周元望着这诡异一幕，再望着那自蚩轩血肉中钻出来的婴儿，却是感觉到自己头皮仿佛在此时直接炸开。
　　此时他哪还想不到，他这里的所作所为，直接是将此次的幕后黑手给逼了出来……
　　眼前的婴儿，必是圣族圣者！


第一千二百六十八章 大动静
　　满身沾染着鲜血的婴儿，小脸冷漠的站在蚩轩的头顶，他看上去不过双掌大小，似是毫无力量。
　　可当周元在见到他时，却是由心升起了一丝恐惧之意，然后毫不犹豫的抽身暴退。
　　在其体内，那天不怕地不怕的吞吞，也是发出了低吼声，吼声中充满着忌惮。
　　而这一幕，也同样是落入了艾团子等人的眼中。
　　他们的目光，有些呆滞的望着那从蚩轩血肉中钻出来的婴儿，虽说他们没有直面而对，但此时的他们，却是生出了一种大难临头般的感觉。
　　“那是……什么？”庄小溟声音有些艰难的道。
　　此时就算是艾团子这般有些大条的性格，都是俏脸微微发白，艰涩的道：“那东西，恐怕才是圣族最后的手段。”
　　“难道是法域强者潜入吗？”一名伪法域强者忍不住的道。
　　艾团子沉默了一下，道：“恐怕……比那还要更为的恐怖。”
　　法域强者或许能够给他们带来压力，但却不可能让得他们心中生出无边的恐惧。
　　此言一出，四周的气氛仿佛都是凝固下来，所有人都是瞳孔凝滞，不是法域……难道，是圣族的圣者？！
　　“怎么可能……圣者根本不可能毫无动静的进入到龙灵洞天啊。”他们感到头皮发麻。
　　这完全就是一群狼的撕斗，突然从天而降一头恶龙。
　　根本不是一个等级的战斗。
　　而他们万兽天人马惊骇欲绝的时候，那蚩轩头顶的婴儿，抹了一把身上的血迹，然后一对毫无情感的眼眸投向周元：“你这小子，倒是真有些阴魂不散，屡屡坏我圣族谋划。”
　　虽说以周元的实力，恐怕还入不得圣族圣者的眼，但他在古源天中破坏了圣族的谋划，所以他的名字与一些情报，自然也就被圣族那些圣者所知晓。
　　周元眼神警惕的盯着那婴儿，道：“此前我就觉得奇怪，这蚩轩怎么可能引动那般庞大的凶煞之气入体，却没有被凶煞所侵染，而现在，总算是知晓答案了。”
　　蚩轩引动祖魂山凶煞之气加持自身，实力的确是疯狂暴涨，但按照常理来说，就算他是伪法域境，也不可能承受那种凶煞侵蚀的，可他偏偏没有出现任何的事情，先前周元还以为他是身怀异宝，可如今来看，最大的原因是他的体内，藏了一位圣族圣者。
　　“另外，你们圣族究竟想要做什么？竟然费尽心机的将一位圣者偷偷的送进了龙灵洞天，你们对祖魂山的觊觎，这么强吗？”周元缓缓的道。
　　事情衍变到这个局面，如果还觉得这只是圣族的一次随意行动，那也实在是太过于愚蠢了一些。
　　甚至，周元隐隐的感觉，恐怕连祖魂山，都不见得就是圣族此次谋划的最终目的。
　　或者说，祖魂山还有着他所不知晓的秘密。
　　不过不管怎么样，眼下的局面他是搞不定了……虽说眼前的这位圣族圣者应该并不是真正的全盛状态，但周元却并没有半点要动手的意思，因为他明白，就算是状态再差的圣者，对于现在的他来说，都是不可逾越的高山。
　　现在，就只能希望万兽天的圣者赶紧采取措施了。
　　轰！
　　而也就是在周元心中闪过这般念头的时候，这龙灵洞天突然剧烈的动荡起来。
　　所有视线都是猛的抬头，然后他们便是震撼的见到，那里的天穹仿佛是在扭曲，紧接着，竟是有着数张巨大的面庞浮现出来。
　　当那数张面庞自天穹出现时，整个天地间都是有着一种无法形容的浩荡天威出现，让得身处其中的所有人都是感觉到了巨大的压力。
　　不过，艾团子他们不惧反喜，因为他们都认了出来，那些巨大面庞，都是万兽天的圣者！
　　他们果然在关注着万兽天！
　　“师影，你堂堂圣族圣者，竟如老鼠般的潜入龙灵洞天，究竟意欲何为？”天穹上，有巨大面庞低沉出声，声如雷鸣。
　　“你这老鬼，倒真是舍得，竟然斩落一半圣莲，化为圣婴潜入！”
　　“速速滚离龙灵洞天！否则便将你圣婴抹杀，让你尝尝何为天大的苦头！到时说不得你这老鬼就要跌落圣境！”
　　数位万兽天的圣者皆是怒而出声，威压笼罩天地，一道道喝声直接是令得天地间风云变幻。
　　在这等圣者之怒下，就算明知这并非是冲着他们而来，但在场的万兽天人马依旧是忍不住的瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈！”
　　而面对着万兽天圣者的雷鸣喝斥，那被称为师影的圣族圣者，则是爆发出尖锐的大笑声。
　　“你们万兽天这些圣者，当真是可笑至极，你们若是能轻易进得了龙灵洞天，那就进来试试？”
　　“只要你们不怕将这龙灵洞天以及这些七品精英全部都给毁了！”
　　天穹上，数张极端的面孔翻滚，有惊天怒意勃发，引得整个龙灵洞天仿佛都是发出了嘎吱的声响，犹如是无法承受那种圣者之怒。
　　“师影，你圣族，究竟对龙灵洞天有什么图谋？！”有万兽天圣者寒声发问。
　　婴儿般模样的师影，嘴角露出一抹讽刺笑意：“无知之辈，真以为这祖魂山，乃是你万兽天之物么？它因何诞生，或许你等都不知晓吧？”
　　天穹上的巨大面庞显然都是怔然了一瞬，然后眼神有些阴沉。
　　“你什么意思？”
　　然而那师影却是没有再说得更多的意思，显然就喜欢看见万兽天的圣者这般无措。
　　而龙灵洞天外，五道恐怖的意念在彼此的交汇。
　　“不管这圣族有何谋划，都必须阻止师影！”
　　“龙灵洞天无法承受圣者全力进入，而且各族七品境也在其中，一旦引起龙灵洞天动荡，他们凶多吉少。”
　　“此时不可顾虑太多，传信让他们立即撤退，退往进入时的浮空圆盘所在，那里是龙灵洞天最为稳固的地方，或可保性命。”
　　“还是准备圣降之术吧，虽说对我等会有些影响，但瞻前顾后，不是明智之举。”
　　其他几位圣者闻言，微微沉默，所谓圣降之术，其实与那师影的手段没有太大的区别，一旦到时候圣降被斩杀，将会对他们造成极大的影响。
　　不过此时没时间再想太多，能够成为圣者，他们都是拥有着最为坚韧的性格，当即果断点头。
　　“可。”
　　而就当他们转瞬间做出了决议，即将动手的那一刻，这龙灵洞天虚空外，虚空突然被撕裂开来。
　　下一刻，有恐怖的气息从那空间裂缝中如潮水般的涌出来。
　　“呵呵，你等若是缺对手的话，就由我们来应对吧……”
　　空间裂缝之后，似是有一副古老的画卷，画卷内，似蕴含天地，而此时，可见画卷上，有五道身影或坐或立。
　　但无一例外，那五道身影，散发出了无比恐怖的气息。
　　而那五位万兽天的圣者，面色在此时猛然剧变。
　　“五位圣族圣者？！”
　　“那是？圣界神图？！”
　　这一刻，就算是以五位万兽天圣者的身份地位，都是生出了一股极为不妙的感觉，这圣族此次的动静，竟然搞这么大？！
　　他们这难道是要再次掀起滔天大战吗？！


第一千二百六十九章 搬走
　　虚空在此时被徐徐的撕裂开来，恐怖的气息犹如洪流般的席卷出来，引得这里的混沌虚空都是在剧烈的动荡。
　　万兽天五位圣者立于虚空中，他们望着那空间裂缝中浮现的神圣图卷，面目显得有些冷冽，阴沉。
　　那神圣图卷名为圣界神图，乃是圣族内的超级圣物，当年那场灭界大战中，此图曾镇杀了诸天圣者，故而凶名颇盛。
　　而如今的圣族不仅派出了五位圣者，而且还带出了这等超级圣物，可见是有备而来。
　　这圣族，究竟是想要做什么？
　　五位圣者对视，皆是从对方的眼中看出了疑惑凝重。
　　“不管他们想要做什么，都不敢真正的肆意而动，现在的他们，连这虚空裂缝都不敢踏出，他们携带圣界神图而来，不过只是借此遮掩他们的气息。”五位圣者中，一道熟悉的身影沉声说道，正是金猊族族长，金阳煌。
　　在诸天界壁处，有一座护界大阵，名为“混元诛圣阵”，这是诸天曾经倾尽所有力量所布置的屏障，算是防御圣族的最大手段之一。
　　想要硬闯此阵，就算是圣者，都必然会付出极大的代价。
　　眼下这五位圣族圣者，看似显身，但实则他们是以特殊的手段连通到了万兽天，严格说来，他们只是借助某种手段的投影。
　　这是因为他们也不敢真的踏入万兽天，因为一旦进入，混元诛圣阵就将会有所反应。
　　其他四位圣者闻言，紧绷的身躯也是微微松缓了一些，的确，金阳煌说得没错，对方看似破界而来，实则并未真实的踏入万兽天。
　　如今的此处，唯一算是破界而入的，或许就只有龙灵洞天的师影，但那是后者斩落了圣莲所化的圣婴，并算不得真正的圣者降临。
　　“呵呵，金阳煌，你这眼力倒是不错。”
　　虚空裂缝中，恐怖的气息在翻涌，那圣界神图之上的五名圣族圣者也是发出笑声，并未否认金阳煌所言。
　　“不过我等也并非是要跨界与你们交手，我们的目的，只是将你们稍作纠缠而已。”
　　“待得师影得手，我等便算是任务圆满了。”
　　金阳煌眼神一凝，道：“你们究竟在图谋祖魂山什么？！”
　　当年龙灵洞天出现时，他们万兽天的圣者自然是探测过，在他们的探测中，龙灵洞天乃是祖龙一缕细微的残魂所化，祖魂山因此而诞生，其内可孕育出特殊的法域种子，所以万兽天的圣者便将此处定位万兽天的七品境历练之处，也好以此培养出更多的八品法域。
　　但除此外，便是别无其他发现，所以在万兽天的圣者眼中，这龙灵洞天只是一处练兵地而已，可眼下看圣族对此谋划颇多，这其中的隐秘，显然他们未曾洞察。
　　不过面对着金阳煌的喝问，这一次，回答他的是那自虚空裂缝中浩浩荡荡席卷而出的无穷伟力，那等伟力难以形容有多强，伟力涌过处，似是有一座座小空间崩灭，在那混沌中，形成诸多细小的烟花。
　　圣者之战，是真正的毁天灭地，如龙灵洞天这般存在，稍有碰撞，便是毁灭之局。
　　“哼！”
　　见到圣族圣者出手，金阳煌这边五位万兽天圣者，也是发出低沉冷哼，下一刻，同样是有无边伟力浩荡而出，仿佛是引得星河倒转，日月浮空。
　　双方足足十位圣者在这混沌虚空中交手，顿时间不知引起了何等的动静，余波冲击下，也不知有多少没有生灵存在的空洞空间被生生的抹灭。
　　而十位圣者在龙灵洞天外的混沌虚空中间挑战，也是引得整个龙灵洞天都是在剧烈的震荡。
　　那种感觉，仿佛是暴风雨中的一叶扁舟，随时都会被狂浪所撕碎。
　　龙灵洞天内，所有人都是在瑟瑟发抖，虽说他们也都算是七品精英，可这等实力在圣者的眼前，其实不比蝼蚁强多少。
　　“圣族真的是有备而来啊。”周元抬头望着那震荡的天穹，面色也是变得极为的凝重。
　　虽说无法看见混沌虚空中的圣者大战，但他却是能够感觉到那里爆发出来的恐怖波动，显然，万兽天的圣者被阻拦下来了。
　　“归墟神殿监察诸天，这里这么大的动静，应该很快就能够察觉，不过看这样子，恐怕圣族不会给归墟神殿插手的时间。”
　　而就在周元眉头紧皱的时候，那立于蚩轩头顶的圣婴也是在注视着天穹上，旋即淡淡冷笑一声：“看来是没人能阻扰本座了。”
　　对于不远处的周元以及那些万兽天的七品精英强者们，他几乎未曾看过一眼，想来在他的眼中，这些蝼蚁再如何的挑衅也无法对其造成丝毫的撼动。
　　“你们不是疑惑我圣族有何谋划吗？看下去，就知晓了。”
　　名为师影的圣婴淡笑，旋即他低头望着匍匐在脚下的蚩轩，道：“接下来该为圣族奉献你的血肉了。”
　　蚩轩浑身一抖，面色变幻，最终深深的拜服下去：“这是我孽兽族的荣耀！”
　　师影点点头，稚嫩的脸庞上全是漠然，他伸出手指对着蚩轩轻轻的一点，只见得后者顿时发出惨叫，然后满身的血肉直接是如液体般的分离，流淌下来。
　　短短不过数息的时间，蚩轩的身躯，便是化为了一具白骨，血肉在其脚下犹如是形成了血潭。
　　蚩轩头颅眼眶中，生机的火苗颤动，最后黯淡，直至彻底的消散。
　　周元望着这一幕，眼皮子跳动了一下，这孽兽一族在圣族的眼中，似乎只是奴仆一般，能够随意的牺牲。
　　倒也是可悲。
　　而在周元心中闪过这些的时候，那师影小手一挥，只见得那一地的血肉直接是蠕动起来，最后似是形成了一道诡异的血红符文，迅速的钻进了地面。
　　轰轰！
　　这一刻，所有人都是感觉到祖魂山在剧烈的震动着。
　　只见得一道道血红漩涡，直接是自那一座座战台上现出形来，每一道漩涡中，都是有着光柱喷发而出，那些光柱交织，最终竟是形成了一道道血红色的锁链。
　　锁链不断的交织，最后插入到了祖魂山中，不断的蔓延。
　　师影的嘴角掀起一抹冷酷的弧度，旋即小手猛然一抬。
　　“给我起！”
　　伴随着他暴喝的响起，周元，艾团子等人皆是震撼的见到，整座祖魂山都是在这一刻缓缓的升起，犹如是被那无数的血红锁链所搬动一般。
　　周元头皮发麻。
　　难道，这圣族的圣者，真的是打算直接将祖魂山给搬走？！


第一千二百七十章 无路可走
　　轰隆！
　　当祖魂山被搬动的时候，整个龙灵洞天都是在这一刻疯狂的震荡起来，天地源气更是肆虐咆哮，卷起了无尽狂风。
　　而周元，艾团子等人也皆是色变，祖魂山连通着龙灵洞天，可谓算是这座空间的核心所在，一旦祖魂山真的被搬走，恐怕整个龙灵洞天都将会随之毁灭，崩塌。
　　最为关键的是，他们现在都还在龙灵洞天呢！如果空间毁灭，他们身处其中恐怕也是难以逃命。
　　“所有人，一同出手，拦住他！”艾团子浑身都是有些发抖，咬着银牙，鼓起勇气叱喝出声。
　　显然，要对一位圣者出手挑衅，这其中所需要的胆魄常人难以想象。
　　而在声音落下时，艾团子率先出手，她倾尽全力的运转源气，形成了强横攻势，直扑那师影而去。
　　在其后方，万兽天的其他七品强者，也是在颤抖中凝聚起源气，发动了攻势。
　　诸多源气洪流咆哮而过，明明气势恢弘，而且其集火目标，也只是一个不过双掌大小的婴儿，可那散发而出的感觉，却是透着一股悲壮之感。
　　师影抬眸望着那呼啸而来的源气攻势，稚嫩的脸庞上似是浮现出一抹笑意，想来他已经很多年没有看见过敢在面前出手的源婴境了……
　　“倒是可悲。”
　　师影伸出小手，凌空一点。
　　嗡！
　　随着其指尖的点下，虚空仿佛是波荡起来，有一道涟漪扩散开来。
　　而涟漪过处，那咆哮而来的道道源气洪流，竟直接是在虚空中凝固起来，那般模样，仿佛是被琥珀困住的蚊虫一般。
　　不论那些源气洪流如何的狂暴，都无法再有丝毫的异动。
　　师影随手一挥。
　　诸多源气洪流直接是在此时轰然爆碎，化为了漫天璀璨光点。
　　而艾团子等人则是面色大变，一股无法形容的力量自虚空降临，狠狠的压在了他们的身上。
　　噗嗤！
　　艾团子等诸多伪法域强者，皆是口喷鲜血，身形狼狈而退，气势瞬间萎靡下来。
　　这种对抗，完全不是一个层次的。
　　所有万兽天在场的人马，皆是眼中有着无力与绝望之色涌现出来，他们明白，若非是那圣婴大部分的力量都放在祖魂山上，恐怕现在的他们，就不只是重伤了。
　　庄小溟，金擎天等伪法域强者皆是拖着沉重的身躯来到艾团子身旁。
　　连艾炙，姜红缨，蒙崇这些七品顶尖也是汇聚而来，他们算是万兽天在龙灵洞天内最精锐的人马了，可此时他们，都是脸带惶然。
　　“现在怎么办？”庄小溟嘶哑的问道。
　　艾团子不知如何作答，如今龙灵洞天面临毁灭之局，而且从先前洞天外传来的惊天动静来看，恐怕连万兽天的圣者都被牵制住了。
　　现在的他们，已是无路可退。
　　艾团子轻声道：“现在只能期望万兽天的圣者能够出手及时，我们，毫无办法。”
　　言语间，带着深深的无力。
　　所有人都是沉默下来，脸庞上有着哀戚之色，这个时候，他们方才明白，在圣者境的眼中，他们这七品实力，究竟是何等的渺小。
　　而当万兽天的人马在惶然无力时，周元此时的眉头也是在紧皱着，因为他同样是明白，如果真被这师影将祖魂山搬走，而龙灵洞天因此毁灭的话，恐怕他也会陷入极为麻烦的境地。
　　“这老家伙应该不是圣者真身吧？我们联手有没有可能打死他？”周元在心中询问着吞吞。
　　“有一分的可能。”吞吞的意念在心中响起。
　　周元有些惊喜。
　　“不过还有九十九分的可能是我们被他打死。”
　　但当吞吞下一道意念传来时，周元的惊喜僵住，旋即咬牙道：“你还挺幽默啊。”
　　吞吞嗤笑：“周元，你也太飘了，打死圣者这种事都敢去想！”
　　周元撇撇嘴，道：“那不然能怎么办？坐视他将龙灵洞天给毁了？我可不觉得这位到时候得手后，会好心的将我们放过。”
　　现在那家伙不出手，是因为需要将所有的力量都用来搬动祖魂山，一旦等他腾出手，周元相信，他会毫不犹豫的将他们在场的这些人全部灭掉。
　　毕竟这对于他而言，不过抬手的事而已。
　　吞吞闻言，也是沉默了下来，眼下的局面的确很麻烦，做了什么也是死，不做什么，似乎也是在等死。
　　这终归到底，还是圣者太强了。
　　即便眼前那圣者并非是真身，但其力量，依旧不是它和周元能够撼动的。
　　“要不，咱们向大姐头求救吧。”吞吞想到一个主意。
　　周元顿时恨铁不成钢的道：“你有没有出息？总是想要靠夭夭吗？我们就不能依靠自己的力量吗？”
　　话音顿了顿，他问道：“那你现在能联系到她吗？”
　　“我以为你能呢。”吞吞说道。
　　周元有些惆怅的叹了一口气：“你可闭嘴吧。”
　　他愁眉苦脸，片刻后，他心头忽的一动，道：“其实也不是完全没办法……我有一道手段，说不得能对他造成一点威胁。”
　　“哦？”吞吞对此表示震惊，周元这点实力，能够对圣婴有威胁？你忽悠兽呢？
　　“不过我源气底蕴远远不够，如果你能帮我把源气底蕴再增加个六七千亿，说不定就够了。”周元说道。
　　吞吞沉默了数息，旋即有意念咆哮着响起：“给你增加个六七千亿？周元，你在想屁吃！”
　　这家伙，就不能说点靠谱的吗！
　　要知道他们两人合体加起来，也就才三千亿，再加个六七千亿？简直就是做梦啊。
　　周元无奈的道：“那就没办法了，巧妇难为无米之炊。”
　　他肩膀处，有源气涌动，最后化为一道吞吞的虚影。
　　它似是有些犹豫，然后传来意念问道：“你真有手段？”
　　周元盯着那在掌控着祖魂山，将其一点点的从大地深处拔起的圣婴，缓缓道：“看得出来，此时他与祖魂山应该是处于某种僵持中，不然搬山的速度不会这么慢，而只要我的出手能够打破这之间的平衡，或者说，让这座漩涡结界有所松动，那他的谋划就没那么容易成功。”
　　“到时候，说不定祖魂山摆脱钳制，还能对其造成反噬。”
　　他可没想过能够直接伤到那圣婴，这莫说是几千亿的底蕴，甚至给他一万亿的源气底蕴，恐怕都不够，所以他的目的，从始至终都只是做出干扰。
　　吞吞见到周元神色认真，兽瞳中闪过思索之色：“让你在瞬息间源气暴涨到一个惊人的地步，其实也不是不可能。”
　　“你还真行？”周元惊讶。
　　吞吞兽瞳转向了远处的艾团子等人，兽瞳中似是闪过一些不怀好意的光泽。
　　“当然前提是我们需要不少的工具人……不过看他们这绝望的样子，应该不会拒绝才是。”


第一千二百七十一章 合力撼圣
　　“你有办法威胁到那圣者？！”
　　当周元的身影落到艾团子等人所在的位置，然后将他的目的说出来的时候，所有人都是以一种难以置信的目光看着他。
　　“周元，那根本不是我们所能够抗衡的层次……”艾团子犹豫了一下，苦笑道。
　　先前的他们已经尝试过进攻了，但他们的攻击在那圣者强者眼中，实在是毫无威胁。
　　周元也知晓在众人听来他所说或许是过于的天方夜谭，所以也没有多说废话，而是将吞吞召出。
　　吞吞直接是将一道意念传入众人脑海中。
　　其实吞吞的手段颇为的简单，那就是以它的吞噬之力，在那短暂的瞬间，将艾团子等人的源气尽数的吞下，经过转化，尽数的灌入周元体内。
　　这样一来，周元的源气能够在那一瞬间，暴涨到一个极为恐怖的境地。
　　艾团子等人听完，皆是有些惊愕：“还能这样吗？”
　　古鲸族的庄小溟白白胖胖的脸庞上掠过沉吟之色，道：“恐怕就算集合了我们这些人的源气，也不见得就能够撼动那圣者丝毫。”
　　周元缓缓道：“总得试试，否则就只能坐以待毙。”
　　众人沉默，最终也是点头表示认同，没错，如今局面已经很糟糕了，若是任由那圣者将祖魂山搬走，整个龙灵洞天都将会毁灭，那个时候他们恐怕依旧是没有什么活路。
　　既然如此，总得倾尽全力的拼一拼。
　　吞吞立于周元的肩膀上，再度的传出了一道意念：“另外这种手段也有很大的缺陷……”
　　“如此浩瀚的源气在体内爆发，将会对你身躯造成极大的重创与负荷，你甚至会为此付出不小的代价。”
　　“所以，你真的确定这么做吗？”
　　艾团子等人闻言，面色皆是忍不住的一变，这等手段原来也是有着极大风险的。
　　那古鲸族的庄小溟道：“要不让我来承受？我古鲸族肉身承受能力极强……”
　　如今这场危机，算是冲着万兽天而来，而周元毕竟不是万兽天的人，此次他在龙灵洞天的战绩已是极为的耀眼，若是再让得他为万兽天去冒这种风险，实在是让得他们这些万兽天中的七品精锐们有种自身太过无能的感觉。
　　吞吞摇了摇头：“我只能将吞噬而来的源气，转化给与我合体者，而且……你来操控这些源气，恐怕不会有什么作用。”
　　吞吞这言下之意，显然就是说这庄小溟就算借用了这股力量，也无法对那圣者造成丝毫威胁。
　　庄小溟有些尴尬的挠了挠脸庞。
　　周元笑了笑，吞吞所说其实他早就有所预料，所以并没有太过的惊讶，只是道：“各位也别以为我有多么的大义，只是现在的局面容不得我有其他的选择，那圣族圣者一旦谋划得手，到时候彻底的将力量放开，我想他会第一个将我随手抹杀。”
　　周元在古源天中坏了圣族的谋划，所以他显然是上了圣族黑名单，那位圣者万一腾出手，恐怕并不介意随手将他抹去。
　　现在的周元并非是在舍身帮助万兽天，他更多的，是在为自身谋生路。
　　艾团子闻言，眸子凝视着周元，然后对着周元郑重的行了一个万兽天的古老礼节。
　　“周元元老，此事不管成与否，我们万兽天都将会承你这个人情，未来但有机会，定会回报。”
　　在其身后，其他各族的强者，也是郑重行礼。
　　即便是那一直对周元有芥蒂的艾炙与姜红缨，也皆是神色复杂。
　　在那金岚的身旁，金猊族的伪法域强者金擎天也是跟着行礼，同时心中有些羞惭，因为在第一次见到周元时，他对后者的观感并不太好，他以为周元只是想要仰仗着周元与吞吞的关系，故意挤开了金岚，想要混进龙灵洞天得一分机缘。
　　可如今来看，以周元这一路而来的显赫战绩，他显然并不需要搭上任何的关系，凭他的实力，足矣取得任何的机缘。
　　而现在，周元更是要为了这场针对万兽天的谋划去冒险，这份心性与魄力，让得金擎天惭愧而敬佩。
　　“准备开始吧。”
　　周元对于他们的大礼，倒只是随意的摆了摆手，眼下可不是搞这些的时候，一切都得等到将眼下的这场危机渡过再说吧。
　　若是过不去，直接殒命在这里，什么人情都没用。
　　艾团子等人皆是凌空盘坐下来，面色凝重。
　　各族的伪法域以及七品顶尖，皆是汇聚于此，这般声势，倒是显得尤为不弱。
　　周元凌空而立，吞吞的身影化为黑光钻进其体内，下一刻，只见得周元的后背有黑光汇聚起来，最后形成了一道黑色的漩涡。
　　漩涡中，有吞噬之力散发。
　　“轰！”
　　下一刻，磅礴强悍的源气，猛然自艾团子等人体内涌动而起，只见得数十道源气光柱，直冲云霄。
　　那正在搬动着祖魂山的圣族圣者师影，也是察觉到这一幕，目光微抬，然后嘴角便是掀起一抹讥诮。
　　“一群蝼蚁，倒还真是会玩。”
　　“不过真是天真，以为凭借着蝼蚁的数量，就能够搬倒巨象？”
　　师影摇了摇头，眼神戏谑，并没有过于理会，因为现在的他，必须全力的搬动祖魂山，短时间，他没有多余的心神去理会这些不甘于等死，还在妄图挣扎的蝼蚁们。
　　咻！
　　而也就在此时，那些源气最终化为洪流，贯穿虚空，直接是冲进了那黑色漩涡之中。
　　漩涡被如此蛮横的冲击，也是剧烈的震荡起来。
　　吞吞的咆哮声猛然的响起，黑光大盛，竭力的稳固着吞噬漩涡。
　　数位伪法域以及数十位七品顶尖强者所汇聚的源气，光从量来说，绝对算得上是恐怖。
　　而从吞吞那不断爆发出的咆哮声中，也能够看得出来，吞噬这种程度的源气，即便是它，都是感觉到了吃力。
　　黑色漩涡疯狂的吞吐，最终可见漩涡深处，似是有着一颗黑色的光球凝聚出来。
　　那黑色光球内部，蕴含着让人头皮发麻的波动。
　　艾团子等人则是在此时感觉到一股虚弱自体内散发出来，那是因为他们将自身源气毫无保留的催动了出去。
　　此时他们什么都做不了，只能瞪大着眼睛，望着那黑色漩涡。
　　“周元，要来了！”
　　吞吞的意念咆哮声，在周元的心中炸响。
　　嗡！
　　伴随着它那咆哮声的落下，只见得黑色漩涡猛然开始收缩，最后裹挟着那黑色光球，直接是没入到了周元的身体之内。
　　没入的那一瞬间，周元就感觉到了一股让得他心惊胆战的狂暴源气，在他的体内开始肆虐。
　　那种源气，紊乱而狂暴，仿佛是一匹匹脱缰的野马。
　　“圣琉璃之躯！”
　　“大炎魔！”
　　“银影！”
　　周元几乎是在那同一时间，毫不犹豫的将能够增强肉身的手段全部的施展了出来，因为他怀疑若是不如此的话，还不等到将那股恐怖的源气运转出去，他的身躯就会被直接撕碎。
　　轰！
　　周元的身躯在这一刻猛然膨胀，化为通体赤红的铁塔身影。
　　赤红的皮肤内，还有着一道道琉璃光环在盘旋。
　　除此之外，玄妙的银色纹路顺着身躯蔓延，那是银影在增幅着肉身的强度。
　　然而，即便是周元将肉身催动到极限，但艾团子等人依旧是见到，一道道狰狞的血肉裂痕，正在不断的从周元身躯上蔓延出来。
　　看上去宛如将要崩碎，让得人触目惊心。
　　“太乙青木痕！”
　　周元同样是感觉到将要崩碎的肉身，急忙运转起一道秘术，顿时体内血肉中有一道道充满着生机的痕迹浮现出来，迅速的修复着肉身。
　　“周元，快将这些暴动的源气施展出去！”吞吞焦灼的咆哮意念，在周元心中炸响。
　　周元双目赤红，他脸庞上一道道血痕令得他看上去极为的可怖，鲜血流过眼前，眼前的天地仿佛都是变得血红起来。
　　他死死的盯着那搬动着祖魂山的圣婴，下一刻，他感觉到天地间的声音都是在此时停滞，唯有着心中流淌过一道古老源术。
　　他微微闭目，仿佛是透过那道源术，见到了在那天地初开时，衍变万千生灵的古老龙影。
　　周元双目猛然瞪圆，低沉的声音，自心间响起。
　　“此为……”
　　“祖龙搬天术！”


第一千二百七十二章 搬天之力
　　祖龙搬天术。
　　当周元心中的声音落下的那一瞬，他仿佛是看见了那世界初开时，一道庞大到看不见尽头的龙影诞生而出，那股古老，莽荒之意充斥着心灵的每一个角落。
　　望着那掩盖于混沌中的庞大身躯，一股难以形容的敬畏自周元的心中涌起。
　　那是传说中的祖龙。
　　这一刻，周元能够感觉到体内的天龙气在沸腾，欢呼，雀跃……
　　祖龙经的运转，也比往日更为的活跃，有力。
　　周元心中充满了震撼，因为当他在真正的催动起这道祖龙搬天术时，他方才能够感觉到它的磅礴神妙。
　　这等源术，蕴含了一丝祖龙印记！
　　正是因这一丝祖龙印记的存在，周元方才能够观想出那祖龙身影，虽说依旧是被混沌所遮掩，并不算太过的清晰。
　　但要知道，就算是圣者般的存在，若是没有某种缘法的话，也不可能观想出祖龙之影。
　　因为那太过的浩瀚厚重，祖龙之强，即便是圣者，也难以承受。
　　由此可见，这一道祖龙搬天术，究竟是何等罕见！
　　在周元所看见的画面中，混沌中的龙影发出了响彻世界的龙吟，整个混沌天地在此时被其分开，天穹被搬动，形成了各方天域与无数空间。
　　祖龙创世，搬动天地，谓之搬天术。
　　周元的眼目，仿佛是在这一刻变得无比的深邃，他立于天地间，一股难以形容的气息缓缓的释放出来。
　　那般气息，让得天地源气都是在其四周匍匐颤抖，宛如是朝拜。
　　艾团子等人眼神惊骇的望着周元的身影，因为此时此刻他们也是感觉到那一道身影变得无比的伟岸，这让得他们有一种面对圣者时的感觉。
　　可显然，周元不是圣者。
　　那么就是此时周元在施展某种让人难以想象的源术。
　　“不愧是在古源天中创造奇迹的人，这才短短不到一年的时间，竟然就已经达到了这种程度。”艾团子轻叹一声，言语间有些佩服。
　　周元此时仅仅只是大源婴境而已，可以他这层出不穷的强横手段，艾团子这位顶尖的伪法域都没有把握能够胜过他。
　　如此天赋，一旦踏入源婴境圆满，恐怕法域之下，周元真是能够再现无敌之姿。
　　其他各族的伪法域强者也是有些感叹，他们身为各族中的真正精英，自然是心气高傲，可如今这些高傲在周元面前，却是被打击得支离破碎。
　　他们明白，周元已是不能以常理度之，这般人物，恐怕是真正的具备着圣者之姿。
　　圣者之姿……
　　这四字流淌在众人心中，却是让得众人连嫉妒的情绪都难以生出来，因为当差距大到一定的程度时，你自然而然不会将对方与自己放在一个出层次。
　　姜红缨低垂着头，保持着沉默，此时她再想着此前对周元的诸多针对，突然感觉自己恐怕真是被驴踩坏了脑袋。
　　当他们这里的众人情绪不同时，周元那里，只见得浩瀚源气涌动，犹如是形成了蔓延千里的巨大源气漩涡。
　　周元的肉身，再度开始崩碎。
　　“周元，你快承受不住了！”吞吞的警告声在心中响起。
　　周元深吸一口气，这祖龙搬天术实在是太过的恐怖了，即便以他此时的这种状态，竟然都难以将其真正的催动。
　　不过想想也正常，此术源头传自祖龙开辟天地时，真要论起威能，恐怕这世间没有多少源术能够将其超越。
　　而他现在只是大源婴境而已，想要催动这种级别的源术，的确是有些痴人说梦。
　　不过好在，周元也并不需要达到那种程度。
　　轰轰！
　　他体内源气在轰鸣，宛如是万千狂暴洪流，最后被周元直接是尽数的引导至右臂之中。
　　源气不断的汇聚，然后以某种特殊的方式疯狂的压缩，碰撞。
　　最终化为一缕，搬天之力。
　　只是这一刻，右臂猛然变得无比的沉重，那种沉重，几乎是要拖垮周元的身躯。
　　“你这源术太恐怖了，根本扔不出去啊！”吞吞的意念中蕴含着惊恐。
　　这种力量若是持续下去，周元第一个就会被毁灭。
　　周元对此同样是心知肚明，所以他的眼中有狠色掠过，旋即他左掌直接如刀般的斩下。
　　嗤！
　　鲜血溅射，整条手臂被周元此时齐根斩下。
　　右臂掉落的瞬间，只见得有混沌之色蔓延开来，不断的收缩，最后形成了一颗如混沌般光球。
　　光球不过拳头大小，但其附近的空间直接是崩塌成了黑色的空洞。
　　“轰！”
　　不过在手臂被斩断时，周元的肉身终于是脱离了那种沉重的束缚，一声咆哮，那混沌光球便是破空而出，直指远处那师影。
　　混沌光球宛如是能够穿透空间，当其出现时，已是在那师影的前方。
　　“不知天高地厚！”
　　虽说师影也察觉到那混沌光球有些异样，但他只是漠然一笑，身为高高在上的圣者，他实在是难以对这种源婴蝼蚁产生太多的谨慎。
　　不过虽说心中漠然，但师影也并没有毫不设防的任由那混沌光球落来，他伸出小手，掌心间有一缕缕神秘的火焰跳动起来，引得这方龙灵洞天都是变得炽热起来。
　　那是，圣火！
　　圣火在师影掌心中凝聚，犹如是形成了一朵火莲，然后径直对着那混沌光球轻轻拍下。
　　混沌光球与火莲碰撞在一起。
　　出人意料的并没有任何巨声以及狂暴的源气爆发，两股恐怖的力量互相侵蚀，直接是引得整片虚空仿佛都是在此时塌陷下来。
　　艾团子等人吞咽着口水的望着这一幕，他们见到了什么？那来自圣火所化的火莲，竟然没有第一时间将周元的混沌光球烧得干干净净？！
　　那可是圣火啊！
　　圣者强者独有的手段，就算是法域遇见，都会在顷刻间被焚烧为虚无。
　　可如今，却未能瞬间将那混沌光球烧灭？！
　　当然，震惊的不仅是他们，就连那师影，都是怔了一下，旋即眼瞳中涌出浓浓的森冷之意。
　　“有意思……”
　　师影的声音平静，却蕴含着让人心悸的寒意。
　　显然这种对抗，让得他心中极为的震怒。
　　被一个蝼蚁挡住了他的攻击，虽说这只是他随手一击，可这，依旧是不可接受。
　　师影掌心一旋，下一刻，那火莲之上的圣火猛然间变得雄浑起来，所有人都能够骇然的感觉到，这龙灵洞天内天地源气，竟然都是开始在燃烧起来。
　　火莲徐徐的展开了莲花瓣，然后将混沌光球包裹进去，莲花瓣合拢，化为了火焰花苞。
　　轰轰！
　　圣火花苞似是微微的震荡，但最终趋于平静。
　　显然，那汇聚了周元以及诸多伪法域强者所有源气的一击，便是这样被化解了……
　　并没有给那师影造成哪怕一丁点的伤势。
　　但周元对此并没有任何的失望，反而那脸庞上有着一抹如释重负的笑容浮现出来。
　　因为他已经感觉到，当师影加大了化解混沌光球力量的那一刻，祖魂山那里，传出了细微的震动。
　　这种震动先是微不足道，可随之开始加剧，继而整座雄伟山岳都是剧烈的震动起来。
　　砰！砰！
　　那缠绕在祖魂山之上的一道道巨大锁链，开始在此时渐渐的崩碎。
　　周元的那一击，或许对于师影来说，宛如鸿毛一般，可这一道鸿毛落在他与祖魂山维持的天平中时，却是让得平衡瞬间所打破。
　　轰轰！
　　巨声响彻，那原本被师影渐渐搬动起来的祖魂山，竟然是在此时，又是开始缓缓的落下去。
　　师影圣婴那稚嫩的脸庞上，狰狞与暴怒同时的涌现了出来。
　　“蝼蚁杂碎，该死！”
　　他那暴怒的咆哮声，如风暴般席卷于龙灵洞天的每一个角落。


第一千二百七十三章 圣者之怒
　　轰轰！
　　祖魂山缓缓的座落而下，引得天地疯狂的震荡。
　　而师影同样是受到了极大的影响，此前的他宛如是在与祖魂山角力，算是稍微的略占上风，可如今平衡被周元骤然打破，祖魂山的反噬之力，也是如茫茫洪流般的呼啸而来。
　　噗嗤。
　　一口血液从师影的嘴中喷了出来，那血液竟是呈现金色的色彩，每一滴，都重如山岳，落在地上，足以化为汪洋大海，改变一方大地的地势。
　　而这口鲜血喷出来，师影所化的圣婴，小脸顿时涌上了一抹血色，祖魂山的反噬，令得他这种实力都是有些难以承受。
　　“该死！”
　　师影眼中的怒火几欲化为实质，怨毒的目光犹如要将周元给融化，这口鲜血对他的损失，不可谓不重，之后想要修炼回来，不知道要耗费多少的时间与精力。
　　而且祖魂山有着再度落下去的迹象，最让得师影暴怒的是，“搬山圣阵”已因为先前周元的破坏出现了细微的破绽。
　　这种细微破绽若是在平常时候，自然是不足为重，可如今在对着祖魂山动手时，这种细微的破绽，就足以让得师影付出无比惨痛的代价。
　　所以此时的师影对周元，可谓是连生吞活剐的心思都有了。
　　……
　　龙灵洞天外的混沌虚空中。
　　金阳煌五位万兽天的圣者在与那圣族的圣者交手时，依旧是在关注着龙灵洞天内的一举一动，原本他们在见到祖魂山被搬动时，皆是惊怒异常。
　　可谁都没想到，在这个关键时刻，周元竟然出手破坏了师影的谋划，从而令得局面出现的变数。
　　这可着实让金阳煌这五位圣者一阵惊喜。
　　毕竟此前他们可根本未曾将希望投注在周元等人身上丝毫，因为在他们看来，眼下的局面已经到了圣者的层次，周元他们这些源婴境在其下如尘埃般渺小，指望他们当然是不可能的。
　　但眼下来看，他们倒真是小瞧了这位最近在诸天中声名鹊起的年轻人。
　　不过，虽说对于这种变故的出现颇为的惊喜，但金阳煌不由得有些担忧起周元来，后者破坏了师影的手段，此时的后者必然暴怒到了极致，若是要含怒出手的话，恐怕周元以及龙灵洞天的所有人都难以存活。
　　“眼下，只能希望归墟神殿赶紧来人支援了。”金阳煌心中叹了一声，然后收回凝神，眼神凌冽的望着那自前方虚空裂缝中不断爆发出来的伟岸之力。
　　此时的他们，也暂时无法抽出手来啊。
　　……
　　祖魂山外。
　　立于半空中的周元见到祖魂山又有着落回的迹象，惨白的脸庞上则是露出如释重负的笑意。
　　虽说他付出的代价也有些惨重，但比起那师影来说却是微不足道。
　　而且，以源婴境的实力，竟能够让得一位圣者受创，这若是传了出去，恐怕他周元的声名在诸天中，又得提升一个台阶了。
　　“周元快跑，那老鬼可能要杀你！”
　　不过在周元感叹时，吞吞的意念陡然在心中响起。
　　周元顿时浑身汗毛倒竖，他望着那师影所在，此时的后者，一对眼瞳带着无尽怨毒的锁定了他。
　　周元心头满是寒意，旋即毫不犹豫的催动所剩不多的力量急急后退。
　　“你们这些蝼蚁杂碎，全部都给本座死！”
　　不过就在他后退的时候，那师影森然彻骨的声音，已是在这天地间响彻起来。
　　他伸出小手，隔着虚空狠狠的一拉。
　　轰！
　　顿时天地动荡起来，仿佛整个龙灵洞天的天地源气都是在这一刻被师影所拉动，汇拢。
　　轰轰！
　　紧接着，无尽高空之上，有巨声响彻。
　　周元，艾团子等人抬头，顿时眼中有着骇然涌现出来。
　　只见得在那高空上，一颗无比巨大的陨石从天而降，那并非是真正的陨石，而是以整个龙灵洞天的天地源气凝聚所化。
　　而在那陨石外，还燃烧着熊熊圣火。
　　这颗圣火陨石落将下来，一半的龙灵洞天都将会被其摧毁。
　　周元头皮发麻，这近乎天灾般的攻势，已经根本没办法逃了。
　　“这还真是……老虎的屁股摸不得啊。”周元苦笑，他先前费尽了所有手段，其实并没有给师影带来半点的创伤，他那口圣血喷出，更多的还是因为祖魂山的反噬。
　　“人家这明明是叫做圣者不可辱。”吞吞习惯性的反驳。
　　周元翻了个白眼，道：“现在怎么办？还有没有逃命的手段？”
　　这种范围的攻击，能逃个鬼啊。
　　吞吞的意念有些无力：“周元你可真是个灾星，怎么感觉有你的地方就有麻烦啊！找你来帮手，可能是错误的决定！”
　　周元面色发黑，但一时间竟然无法反驳，于是只能悻悻的哼了一声。
　　眼下倒也没别的办法，只能寄希望于这圣火陨石攻击范围太广，他能够在其下找到一丝生机。
　　而连他都是如此，那些万兽天的人马更是面露绝望，几乎是放弃了所有的抵抗。
　　圣者之怒，足以毁天灭地。
　　圣火陨石呼啸而下，直接是震碎了层层空间，最后带着毁灭降临。
　　周元也是面色凝重，脑海之中闪过种种逃生活命的法子，但最终还是化为了满腔的无奈。
　　对方这攻击太恐怖，毫无操作空间！
　　而也就是在这霎那间，圣火陨石落下，毁灭气焰席卷而下。
　　“一群杂碎蝼蚁，全部都去死吧！”师影脸庞上，划过冷酷残忍之色。
　　轰！
　　无法形容的恐怖力量降临而下，引得虚空崩塌。
　　不过，就当周元准备闭目承受这圣者之怒的那一霎，他的体内，突有神秘的光芒猛然爆发！
　　神秘光芒蕴含着神异的力量，那光线蔓延处，仿佛连时空都被凝滞。
　　而在那神秘光线的照耀下，那裹挟着毁灭之力降临的圣火陨石，竟然是在此时缓缓的停滞了下来。
　　犹如被凝固在虚空中。
　　无法落下。
　　下方，艾团子等人震惊的瞪大了眼睛，对此表示不可思议。
　　“什么？！”
　　不仅他们感到无比的震惊，连那师影都陡然失声，面色大变。
　　在他的感觉中，周元体内散发出来的那神秘光线，似乎是蕴含着一种极为古老，原始的力量，那种力量，将他的力量都压制住了。
　　可这怎么可能？！！
　　周元也是睁开闭上的眼睛，他有些茫然的望着体内散发出来的那些神秘光线，那上面有熟悉的气息……
　　神秘光线在周元的前方凝聚，最后似是化为了一面虚空镜面。
　　镜面微微波荡，有葱郁山林蔓延而出，而在那绿荫间，有一道倩影优雅的斜靠于树枝上。
　　玉手间，玉葫芦轻轻摆动。
　　艾团子等人惊愕的望着那虚空镜面中折射出来的绝美女孩，一时间目光皆是留恋于那充斥着灵气的玉面容颜上。
　　“大姐头！大姐头！”周元肩膀上，吞吞现出身影，发出了狗腿子般的兴奋吼声。
　　虚空镜面中，那树枝上的青衣女孩抬眸，那眸光犹如是穿透重重空间，直接是降临于这龙灵洞天内，然后锁定了师影所在的方向。
　　下一刻，那清冷空灵的嗓音，于这方天地间响起。
　　“区区圣婴，也想动他？”


第一千二百七十四章 夭夭出手
　　足以毁灭半个龙灵洞天的巨大圣火陨石凝滞于半空中，无法落下，那一幕带来的视觉性冲击无疑是震撼性的。
　　而这种震撼，对于艾团子等人来说，却不及那虚空中光镜内浮现而出的女孩来得强烈。
　　她那清冷嗓音不带着丝毫波动，说出的话语，更是让得人瞠目结舌。
　　眼前那圣者所化的圣婴，竟然在她的嘴中，只是区区……
　　她是谁？
　　在艾团子身后，那金岚等金猊族的人，则是吞咽了一口口水，他们自然是认识那道倩影的。
　　“她之前是跟周元一起来到我们金猊族的，而且似乎关系与周元很是亲密。”金岚嘴巴干涩的道。
　　当夭夭来到金猊族时，他们可是记得清楚，连金阳煌这位闭关多年的族长都亲自出来迎接的。
　　当然他们尚还不理解金阳煌为何会如此的重视，此时他们方才明白，那与周元明显关系匪浅的女孩，显然是拥有着足以媲美圣者的实力！
　　不然也无法解释为何那来自圣婴的毁灭攻击，竟会被轻易的凝滞住。
　　“和周元关系很亲密？”
　　艾团子等人眼角微微抽动了一下，他们当然听明白了这所谓亲密是什么意思，显然两人的关系……
　　“不太可能吧，看她的出手，恐怕这也是一位圣者。”那艾炙忍不住地说道。
　　圣者在诸天中是什么地位？
　　那是真正的巅峰存在，在这种存在的眼中，他们这些七品以及源婴境，实在是有些不入眼，而周元竟然能够得到一位女圣者的青睐？这家伙，魅力有这么大？！
　　艾团子虽然对此也感到不可思议，但还是理智道：“她先前那句话，已经证明两人关系很近了。”
　　艾炙嘴角微微抽搐，感觉自己的三观似乎都被颠覆了。
　　圣者啊，那是多么高高在上的存在，怎么就会跟周元扯上这种关系？这家伙，究竟何德何能啊。
　　当众人在因此震撼的时候，周元也是带着一些惊愕的望着那自其体内散发出来的光线所形成的虚空光镜。
　　“夭夭……”
　　周元挠了挠头，显然，眼前的变故，应该是在进入龙灵洞天之前，夭夭已经暗中的在他体内留下过一些手段。
　　这倒是让得他心中微暖，旋即感叹一声，有些惆怅的道：“看来我这诸天软饭王的名头是坐实了。”
　　肩膀上的吞吞目光有些鄙夷的看来：“我怎么感觉你言语中竟然有一点窃喜？”
　　周元皱眉，断然否认：“不可能，你感觉错了！”
　　吞吞给予不屑的嗤笑。
　　一人一兽斗嘴间，那师影也是面色有些变幻的盯着那虚空光镜内的倩影，而当他看清楚那道身影时，瞳孔显然是缩了缩。
　　“没想到……竟然是第三神当面。”师影缓缓的道，声音之中带着浓浓的忌惮。
　　显然，身为圣族的圣者，这师影同样是知晓夭夭的身份。
　　虚空光镜内，夭夭眸光平静而冷冽，她也未曾与这师影多说什么，纤细玉指轻轻一点。
　　只见得那玉葫芦中，有清澈酒水呼啸而出，下一瞬，虚空镜面震动，只见得那酒水直接是化为彻骨寒泉席卷出来。
　　寒泉仿佛汪洋大海般的涌向了那圣火陨石，一个接触间，其上的圣火被迅速的熄灭，最后那汇聚了整个龙灵洞天天地源气所形成的陨石，便是直接分解，化为无数光点散于天地。
　　师影眼神阴沉的望着这一幕，缓缓的道：“第三神阁下，虽说你贵为神祗，但如今也应该尚未完全觉醒，再加上你不过只是一个镜像投影而已，凭此，恐怕还吓不到本座。”
　　虽说他如今只是半道圣莲所化的化身，可眼前的夭夭，也只是一道投影，说起来还不及于他！
　　虚空镜面中，夭夭眸子没有什么波澜，道：“是么？我倒并不这么认为。”
　　她玉手轻轻抬起，修长玉指似是结成了一道印法。
　　“你想要搬走祖魂山，可曾问过，它是否同意了？”
　　伴随着夭夭那淡然言语落下，所有人都是猛的感觉到，那座祖魂山，竟是在此时剧烈的震动了起来。
　　轰！
　　下一刻，浩瀚的煞气喷薄而出，直接是将那天际都是渲染成了血红之色。
　　师影面色微变，双手猛然合拢，只见天地源气汇聚而来，竟是化为了两道看不见尽头的源气大手，一上一下，直接对着祖魂山镇压下来。
　　砰！
　　然而那般煞气犹如浩瀚不绝，直接是顶住两只源气大手，而且煞气中蕴含着无法形容侵蚀之力，两者僵持间，源气大手直接是被生生的侵蚀化解。
　　师影身躯顿时一震，有些狼狈的退后了两步。
　　他的面色变得极为的难看，此时的祖魂山，犹如是被彻底引动了其中孕育万千载的煞气，凭他这圣婴之力，竟是有点压制不下去了。
　　而这一切，都是因为夭夭的手段。
　　“不愧是第三神！”师影咬牙道。
　　轰轰！
　　在其说话间，那自祖魂山中涌出的煞气，已是将这片空间笼罩，继而煞气翻滚，最终竟是渐渐的形成了一座巨大无比的血红鼎炉。
　　鼎炉若隐若现，直接是将整个祖魂山笼罩在其中，同时，也将位于其内的师影给困住了。
　　熊熊！
　　血红鼎炉内，煞气疯狂的凝聚，压缩，最后竟是形成了滔天的血炎。
　　血炎呼啸而下，化为万千生灵，直扑那师影圣婴而去。
　　师影怒啸，圣者之力运转，直接是将周身虚空层层斩断，而他身躯则是隐藏于诸多空间断层内，难以找出行迹所在。
　　不过，他还是小瞧了这些血炎的厉害。
　　只见得血炎席卷而过，竟是如跗骨之蛆一般，如影随形，层层空间被迅速焚灭，最后锁定了师影的身躯所在，顿时化为滔滔血炎之海，将师影笼罩。
　　血炎翻涌，镇压了一切空间，让得师影连破空而去的机会都没有。
　　师影那震怒的咆哮声在其中响彻，引得星空震荡。
　　他此时方才有些惊恐的发现，他终归是小瞧了这位第三神的手段，即便此时她未曾完全觉醒，即便她只是一道虚空投影，可她竟然能够引动祖魂山的力量！
　　“是了，祖魂山乃是祖龙一缕细微残魂所化，而第三神乃是祖龙意志孕育而出，祂自然是能够借助此力的。”
　　师影心头一沉，不安越来越浓郁。
　　“既然你舍得斩落一半圣莲而来，那就留在此处，成为祖魂山的养料吧。”夭夭那空灵冷冽的声音，回荡于天地间。
　　滔天血炎咆哮涌来。
　　师影面色剧变，他已是知晓，这第三神，竟是想要直接借助这祖魂山的煞气，将他生生的炼化！
　　真是好狠的手段！


第一千二百七十五章 自燃
　　巨鼎矗立于天地间，不知其高，整个祖魂山都被覆盖在其中。
　　而此时，巨鼎内，血炎滔天涌动，宛如火海将中心位置的师影围堵，彻底的封锁了他所有的退路。
　　那血炎极为的恐怖，即便是那师影运转近乎有着毁天灭地威能的伟力，却依旧是无法将血炎逼退，反而是诸多攻势，被血炎尽数的焚灭。
　　任谁都看得出来，那师影被逼到了极为狼狈的境地。
　　而目睹这一幕的艾团子等人，则是忍不住的吞咽着口水，表达着内心的震撼与敬畏。
　　毕竟他们此前可是亲眼见到了师影是何等的无敌，然而这般存在此时，却被那与周元有着亲密关系的女圣者逼得如此的狼狈。
　　这让得他们在如释重负的同时，又心生浓浓敬畏。
　　连带着，看向周元的目光，都是多了一些尊崇，只是这种尊崇显露的更多的意思，却是因为周元竟然能够有本事得到这般存在的青睐。
　　这从某种角度而言，倒是能够证明周元必然是有其独到之处。
　　滔天血炎不断的翻涌。
　　而那师影则是爆发出暴怒的厉吼声，他毕竟只是半道圣莲化身，面对着夭夭引动祖魂山煞气的力量，他也是渐渐的有些难以抵抗了。
　　若是持续下去，恐怕被炼化是迟早的事情。
　　一旦这半道圣莲化身被毁，那么师影本尊也将会受到难以形容的创伤，想要恢复，不知得猴年马月。
　　所以此时的师影，内心的惊怒实在是难以平息。
　　他们圣族为了此次的谋划，也算是酝酿了许久，甚至还探测到了万兽天这段时间镇守的圣者数量，而归墟神殿那边，也做过一些干扰的手段，可他们算了一切，却没算到这第三神居然也在万兽天！
　　并且从第三神出手的力量来看，应该也是在渐渐的觉醒了，不然不会连他这等实力都感觉到了压力。
　　师影的脸庞上，神色变幻不定，最终他突然缓缓的停下了运转伟力抵御，眼中有决然涌现。
　　既然眼下已是被困住，那就只能行使最后的手段了。
　　那就是自燃这具圣莲化身！
　　若是借助自燃的力量，圣莲化身应该是能够以残缺状态逃离，那种损失会小许多，但是……师影却并不打算逃。
　　他眼眸微垂，目光盯着脚下的祖魂山。
　　任务，还未完成。
　　眼下祖魂山是搬不走了，既然如此……那就只能完成最原定的任务了。
　　呵，这万兽天的圣者都以为他们圣族的目标是祖魂山，倒是真的愚不可及。
　　心中转动着这些想法，师影则是再无犹豫，他双手合拢，下一刻，只见得那圣婴的身躯表面，突然有着一道道金色的纹路蔓延出来。
　　一股无法形容的暴动伟力，从那小小的身躯之中，轰然爆发。
　　那种力量之强，几乎是一出现，便是将席卷而来的血炎纷纷震退。
　　金色的火苗从圣婴体内渗透出来，然后熊熊燃烧，宛如一道足以毁灭天地的火炬。
　　面对着这般变故，就连那虚空镜面中的夭夭，眸光都是一凝。
　　“自燃圣婴……这是打算鱼死网破了？”她有些疑惑的低语，这圣族的圣者之决绝，有些超乎她的意料。
　　恐怖的力量在龙灵洞天内升腾，引得这方空间渐渐的有着崩塌的迹象。
　　不过最终，就当夭夭在全神以待时，那师影突然大笑出声：“为了圣神！”
　　下一刻，燃烧圣婴所爆发的毁灭力量，出人意料的没有冲向那座巨鼎，反而是直接对着脚下的祖魂山，轰然落去。
　　轰轰！
　　当轰下的那一瞬，整个龙灵洞天都是掀起了滔天震荡，宛如深渊般的裂痕，如蜘蛛网一般以祖魂山为源头，飞快的对着四面八方蔓延而去，覆盖了整个龙灵洞天。
　　百万里大山化为深海，平原被割裂，海域被填平。
　　这座空间的地形，在此时被彻底的改变。
　　周元等人皆是面露震骇之色，急忙避开那些恐怖力量的余波，免得被扫成粉末。
　　那种恐怖的震荡，足足持续了半柱香的时间，方才渐渐的散去。
　　周元他们的目光投去，只见得在那祖魂山山顶，一道黯淡的身影如风中残烛般闪烁。
　　正是那师影圣婴。
　　只不过此时的后者，圣婴黯淡，犹如透明得将要随时散去，显然是力量耗尽的缘故。
　　但让得周元心中有些不安的是，他并没有从那师影的脸庞上看出丝毫的不甘，反而是看见了一抹诡异的笑意。
　　“第三神，今日就算是你出手，也挡不住我圣族的谋划。”
　　“我的任务，完成了。”
　　当他的声音落下时，圣婴的身躯，直接是爆碎开来，化为漫天的光点，整个天地间的源气，仿佛都是在这一刻变得充盈，沸腾起来。
　　但周元等人却没心情关注这一点，因为他们都是察觉到，祖魂山在此时开始微微的颤动起来。
　　咔嚓！
　　伴随着颤动的持续，突然间，祖魂山上，竟是有着一道裂痕从那山巅浮现，然后飞快的蔓延而下。
　　祖魂山，竟然是开裂了！
　　周元愣愣的望着这一幕，只是眼中满是疑惑，那圣族圣者拼着自燃了一具圣莲化身，就是为了将祖魂山震裂吗？
　　虚空镜面中，夭夭也是柳眉微蹙，她眸光闪烁，凝视着那开裂的祖魂山，数息后，她似是感应到了什么，玉颜陡然一变。
　　“速退！”
　　她那急喝声，响彻在周元以及艾团子所有人的耳边。
　　周元，艾团子等人也没有丝毫的犹豫，源气爆发，身影疯狂而退。
　　轰！
　　而就在他们身影暴退的那一刻，祖魂山猛然暴动起来，无边无际的煞气喷薄而出，直接是将这龙灵洞天的天穹化为了血红之色。
　　咻！
　　而这并非是最恐怖的，伴随着那煞气的肆虐，周元等人皆是亲眼的见到，一道血红色的莲花，在此时缓缓的从祖魂山山顶升起。
　　那血莲上，布满着极为古老的纹路，其上光芒明亮间，仿佛能引动得天地在震颤。
　　一股无法形容的威压弥漫开来。
　　那种威压，神秘，古老，原始。
　　不过若是看得仔细的话，就会发现，其实威压并非是血莲所散发，而是在那血莲中央处，凝聚着一滩宛如活物般的暗金色液体。
　　那暗金液体在缓缓的蠕动，当其出现时，天地间的光线似乎都被其所吞没。
　　周元等人无法认出此物，但却能够猜出，这必然是极为恐怖之物。
　　而龙灵洞天之外，金阳煌等万兽天的圣者也是感应到了这一幕，他们在经过瞬间的呆滞后，终于是知晓了此物的来历，当即瞳孔陡然紧缩，一股寒意，自心间涌出，弥漫全身。
　　虚空光镜内，夭夭明眸凌冽，素手缓缓的握紧了手中的玉葫芦，红唇微启间，有凝重之声轻响。
　　“这是……”
　　“圣神血髓！”
　　原来，这祖魂山中，竟然镇压着此物！


第一千二百七十六章 一败涂地
　　粘稠的暗金色液体，在那血莲之上缓缓的流动，古老原始的威压从中弥漫出来，引得这方龙灵洞天都是在剧烈的震颤，竟是有着崩碎的迹象。
　　而夭夭以及金阳煌等圣者，也是在此时纷纷变色。
　　“圣神血髓？！”
　　金阳煌低沉的声音响起，其中难掩震动：“此物怎么会出现在祖魂山中？！”
　　龙灵洞天乃是依附万兽天而生的一座小型空间，当数千载前万兽天的圣者将其发现时，祖魂山就已经坐落于此。
　　他们也曾经探测过祖魂山，知晓这是祖龙一缕细微残魂所化，对此其实万兽天的圣者并不感到太过的稀奇，毕竟祖龙身化万物，即便是漫长岁月下来，天地间依旧是有着不少祖龙痕迹的存在。
　　这些痕迹造就了诸多奇观，而祖魂山不过是其一而已。
　　而且在他们的探测中，也并没有感应到祖魂山之内有任何的异样波动，最后就渐渐的将此处当做了万兽天的一个练兵场。
　　可他们怎么都不会想到，他们的探测会出现如此巨大的纰漏，居然未曾发现这被镇压在祖魂山之中的圣神血髓！
　　而所谓的圣神血髓，自然是源自圣族那位至高无上的圣神……这般存在，难以磨灭，即便是其体内流淌而出的神血，也拥有着极为恐怖的生命力，更何况，这血髓，还要比普通的神血更为的精纯。
　　这种物质，对于圣神那种层次而言，都不会轻易的舍弃。
　　那么此物，为何会出现在祖魂山？
　　金阳煌目光闪烁，旋即有另外一位万兽天的圣者低沉道：“会不会是当年圣神掀起灭界之战时，被祖龙意志重创那一次？”
　　金阳煌闻言，心头顿时一震，恍然道：“必然是如此了！”
　　远古时期，圣神被祖龙意志重创，那时候若是有圣神血髓流出，倒是理所应当，而当时祖龙意志残存，或许就直接将其中一道圣神血髓挪移到了龙灵洞天，再以祖魂山将其镇压，试图将其彻底磨灭。
　　但是，看如今那道圣神血髓的样子，倒是格外的活跃，并不像是快要被磨灭。
　　金阳煌面色冷肃，他目光穿透空间，凝视着那座祖魂山上诸多的战台，片刻后，他脑中有灵光闪过，旋即声音有些艰涩的道：“诸位，恐怕我等是被那圣神引诱，戏耍了。”
　　“什么意思？”其他四位万兽天的圣者皆是皱眉。
　　“祖魂山乃是祖龙细微残魂所化，目的是为了镇压磨灭那圣神的一道血髓，但每一次龙灵洞天开启，我万兽天都会派遣精锐七品进入其中历练，然后于祖魂山战台上争斗，就为了那所谓的法域种子。”
　　“可现在来看，这种厮杀争斗，却是在不断的产生煞气，这煞气在祖魂山中积累酝酿，却最终成为了那血髓的养料，令得它反而从祖魂山的镇压下一直存在了下来。”
　　“所以我怀疑，这一切，都是那圣神血髓的引诱。”
　　“当年进入龙灵洞天探测的圣者，应该是神虎族的蒙毅大尊吧？”金阳煌的目光投向身侧的方位，那里有一名身躯极为魁梧的人影，他站在那里，隐隐有虎啸传出，有震荡诸天之力。
　　那是出自神虎族的蒙毅大尊。
　　而蒙毅闻言，粗犷的面庞有些变化，点点头：“没错，当年是我负责探测的龙灵洞天。”
　　“而后来这龙灵洞天的试炼，也是由你推动的吧？”金阳煌缓缓道。
　　蒙毅道：“此事的确是有利万兽天……”
　　说到此处，他面色彻底阴沉下来，因为他也感觉到了一些不对劲，虽然按照正常情况来说，这龙灵洞天对万兽天的确算是一件好事，但以他的性格，却并不是会对此太过于热衷的人。
　　可为何，偏偏会亲自促成此事？
　　金阳煌苦笑一声，道：“蒙毅大尊应该是被那圣神血髓在无形中施加了一种暗示，这种暗示引导他促成了龙灵洞天的试炼。”
　　“后来这种争斗中不断产生的煞气，让得这血髓得以存活下来，而它所付出的，只是借助龙灵洞天的力量，产出一些法域种子。”
　　其他三位万兽天的圣者皆是倒吸了一口冷气，眼神有些忌惮惊惧的望着那龙灵洞天的血髓，这圣神，当真是可怕到这种程度吗？仅仅只是一道血髓，居然连圣者都能够施加暗示影响？！
　　金阳煌道：“倒也不必将其想得那么恐怖，说到底，只是其隐藏得太深，而蒙毅大尊因为发现龙灵洞天乃是祖龙一缕细微残魂所化，也就没有过于的抱有戒备，而且即便如此，那圣神血髓也只能以利诱导，所以要说，只能说是这圣神血髓太过的狡诈，当真不愧是源自那一位。”
　　“哈哈，金阳煌，你倒是有些眼力劲。”
　　而此时，在那虚空裂缝中，有圣族圣者的大笑声传出。
　　“如今圣血精髓已出，今日我等的任务，也算是完成了，哈哈哈，不必远送了。”
　　随着话音落下，那自虚空裂缝中涌出的浩荡伟力也是尽数的收回，裂缝渐渐的消散。
　　金阳煌等人却并未阻拦，因为他们知晓阻拦没有作用，对方只是借助那“圣界神图”投影而来，真要说起来，他们并不算是进入到了万兽天。
　　不过看对方来去随意，金阳煌等人心中自然还是有几分憋闷的。
　　原本先前的争斗，对方已经开始显得力疲，但他们最开始的目的就只是拖延，而如今目的达到，自然就没有继续纠缠的必要了，于是直接果断撤退。
　　“那圣神血髓怎么办？要直接不顾龙灵洞天，然后将其拦截封印吗？”那蒙毅大尊的目光投向了那圣神血髓，道。
　　“已经晚了。”
　　金阳煌摇了摇头，道：“当这血髓破开祖魂山镇压的时候，恐怕就已经与其本体产生了联系，拦不住了。”
　　在金阳煌的注视下，那祖魂山上空的血莲缓缓的转动，而在转动的时候，则是在迅速的变得虚幻。
　　最终，就这样诡异的一点点直接消失在了所有的注视中。
　　虚空镜面中，夭夭也只是看着这一幕，并没有出手阻拦，因为她同样知晓拦截没有作用。
　　而随着那血莲承载着圣神血髓消失，这弥漫龙灵洞天的莫名森寒威压，也是迅速的消退而去。
　　在其中的万兽天人马，也是忍不住的松了一口气，有一种劫后余生般的庆幸。
　　但周元却没有这种感觉，反而是眉头紧紧的皱了起来。
　　虽说此次圣族付出了一位圣者重创为代价，但他们却是达成了目的，他们如此费尽心机的接引走了那一道圣神血髓，必然是有更大的图谋。
　　所以，不管从那个角度来说，这一次……万兽天都算是被人家彻彻底底的算计了。
　　可谓是，一败涂地。


第一千二百七十七章 夭夭的手笔
　　龙灵洞天之外，混沌虚空中。
　　金阳煌等五位万兽天的圣者望着那圣神血髓消失的地方，眼神皆是有些阴沉，一时间气氛显得格外的压抑。
　　因为他们知道，这一次他们万兽天可谓是栽了一个底。
　　圣族仅仅只是付出了一位圣者重创为代价，就取走了一道圣神血髓，当然，金阳煌他们心中明白，他们不是输在了今日，而是输在了当龙灵洞天试炼开始的那一刻。
　　不断的提供煞气，令得那圣神血髓得以在镇压中存活。
　　嗡！
　　而当气氛沉凝间，这混沌虚空中突有波动涌现，进而有着空间裂缝撕裂开来，下一瞬，有三道人影踏空而出，直接是引得这混沌虚空都是在剧烈的翻涌。
　　那当先一人，是一名麻衣老者，老者面目祥和，手持青木杖，金色的双眉自眼角垂落下来。
　　在其身后，则是一男一女，两人落后金眉老人半步，不过自他们身上散发出来的那种浩渺气息，却是比起金阳煌等圣者都要强上一分。
　　“看来我们还是来晚了。”金眉老人走出空间裂痕，轻叹一声，道。
　　金阳煌等人目光投去，皆是单手竖于胸前：“见过金罗古尊。”
　　这位金眉老人，赫然是当日曾给了周元圣者之姿评价的归墟神殿三位古尊之一的金罗古尊。
　　金阳煌等人又对着后面的一男一女点头：“玄龙大尊，灵凤大尊。”
　　这两人，正是玄龙族与灵凤族的圣者。
　　“此处之事，归墟神殿已是知晓，此前圣族有大能作法，延缓了你们传出的讯息，而且圣族有圣者叩动界壁，借此吸引了神殿的注意。”金罗古尊缓缓道：“待得我们赶来，却是晚了些。”
　　金阳煌紧皱眉头：“看来圣族为了今日谋划，准备得极为充分。”
　　金罗古尊摇摇头，道：“当日之因已经种下，今日他们只是来收割果实而已。”
　　在场的万兽天圣者皆是面露苦笑，他们万兽天的圣者这一次，可谓是在诸天中丢了颜面，不过这还真是怨不得谁，他们当日若是能够多派两位圣者勘测龙灵洞天，想必就算是那圣神血髓，也不可能尽数的施加暗示。
　　“金罗古尊，圣族取走这一道圣神血髓，会有很大影响吗？”那玄龙大尊开口问道。
　　金罗古尊道：“当年圣神被祖龙意志重创，神体受损，诸多血髓更是被分割出千百道，这些皆被镇压于诸天间，而龙灵洞天这里，不过只是其一罢了。”
　　归墟神殿三位古尊，存在最为的悠久，甚至经历了远古时期的那一场灭界之战，所以他们也算是亲眼见证了那圣神之伤。
　　玄龙大尊等人闻言，顿时悄悄的松了一口气，这么来看，只是千百之一，倒还能够接受。
　　金罗古尊看了他们一眼，苍老的面庞则是更为的凝重起来，道：“但如今圣族开始找寻圣神血髓，这说明那位圣神已经要开始真正的苏醒，伴随着这个进展的推动，那些曾被镇压的血髓将会自我脱困，回归神体。”
　　“到时候，那一位，就要再现世间了。”
　　玄龙大尊等人心头顿时一寒，到了他们这般层次，要滴血而生其实都不算什么太过神异的事，可这种血髓被祖龙意志镇压万千载，还能够保持不灭，这连他们这些圣者都做不到。
　　这几乎已经是不死不灭了。
　　面对着这等存在，就连他们这些圣者大尊，都不由得生出一丝无力感。
　　这种天生神祗，太过的恐怖了。
　　只要祂存在一天，恐怕诸天始终都将会被圣族死死的压制，难有翻身之日。
　　“神祗，唯有神祗方可抗衡。”金罗古尊缓缓的说了一声：“这一次，我们诸天也并非是完全没有希望。”
　　说着话时，他的目光投向了万兽天，似是看见了那绿荫竹林间一道绝美倩影，当即竖掌于身前，笑道：“此番倒是多谢第三神出手了。”
　　竹林间，夭夭眸光似也是穿透了虚空，有些慵懒的道：“可没帮到什么。”
　　“第三神有此心，就已算是我诸天之幸了。”
　　金罗古尊回了一句，然后也就不再打扰，而是收回了目光，转向玄龙大尊等人，道：“这些年圣族的动静越来越多，应该是在为圣神的苏醒做准备，万兽天，也该时刻保持戒备了。”
　　“往后的日子，诸多碰撞恐怕是免不了了。”
　　听到金罗古尊此话，万兽天诸多圣者皆是面色一肃，如果真是那样的话，诸天都不会再平静了。
　　金罗古尊说完，也就没有再多留，身躯凭空消失而去。
　　在场的万兽天圣者目光对视，皆是苦笑着叹了一口气。
　　“准备将龙灵洞天的万兽天各族人马送出去吧。”金阳煌说道。
　　“这龙灵洞天往后还开启吗？”有圣者发问。
　　诸位圣者面面相觑，如今那圣神血髓已被取走，按理来说，这龙灵洞天应该是安全了，不过所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，对于那圣神的诡异手段，他们也是心怀忌惮。
　　“先封闭一段时间吧。”最终诸位圣者经过商讨，得出了这么一个保守的结果。
　　……
　　“总算是消停了。”
　　周元望着平静下来的天地，不由得松了一口气。
　　吞吞蹲在其肩膀上，发来意念：“这恐怕只是麻烦的开始。”
　　周元有些讶异的看了它一眼，这家伙平日里不着调，但毕竟是先天圣兽，智慧还是很在线的。
　　“这孽兽一族倒是可悲，在圣族的眼中，宛如可以随意抛弃的棋子。”周元的目光投向那祖魂山，此前那些进入到龙灵洞天的孽兽族人马，都是在此前那圣族圣者催动结界时，尽数的被碾碎血肉，为祖魂山提供了煞气。
　　如今看去，几乎是漫山遍野的尸骸，血气冲天。
　　吞吞也是深有同感的点了点脑袋，感到可悲，毕竟这孽兽族虽然可恶可憎，但真要论起血脉归属，还是与源兽一族同源。
　　嗡！
　　而当一人一兽交流间，这片空间突然扭曲起来，渐渐的形成了一道空间门户。
　　“各族人马，立即退出龙灵空间。”有一道浩大如洪钟的声音，响彻在每一个人的耳边。
　　那是万兽天的圣者。
　　在场的万兽天各族人马闻言，顿时如释重负，那紧绷的身躯也是放松了下来，然后再也顾不得什么，一窝蜂的就对着空间门户涌去，那模样似乎恨不得立刻离开。
　　不过想想也正常，原本只是一场普通的试炼，结果谁能想到撞进了圣族的阴谋中，而且还亲眼见证到了圣族圣者的出手，这能够活着离开龙灵洞天，简直就是洪福齐天了。
　　周元见状，也准备与吞吞离开此处。
　　可就当他刚要动身时，那由夭夭投影而出的虚空镜面中，突然有着浩瀚源气汇聚，形成一只源气大手，一把便是将一人一兽给握住。
　　这突如其来的举动，让得所有人都是吃了一惊。
　　周元与吞吞也是愣了愣，不过倒都没有反抗，因为他们知晓这是夭夭在出手。
　　只是，他们也不明白，夭夭究竟要做什么。
　　“万兽天的诸圣，借祖魂山一用。”
　　虚空镜面中，有夭夭那清悦的嗓音传出。
　　声音落下时，那源气大手直接是出现在了祖魂山上空，然后一掌拍下，便是在周元与吞吞的惊呼声中，直接是从那祖魂山的裂缝中，掉了进去。
　　源气大手仿佛也是化为漫漫云海，呼啸而下，最终被那祖魂山尽数的吸收。
　　轰轰！
　　这一刻，祖魂山在震动，隐隐间，仿佛有着一道自天地初开时传来的细微龙吟响起，祖魂山上，无数的煞气在升腾，进而被磨灭。
　　随着那些煞气的消失，祖魂山开始变得凝炼起来，最终那一道刺目的裂痕，也是渐渐的愈合。
　　但任谁都感觉得出来，此时的祖魂山，比起以往，似乎是显得要更为的纯净了。
　　而祖魂山的愈合，仿佛也是将掉入其中的周元与吞吞，直接给镇压了下去。
　　艾团子等人目瞪口呆的望着这一幕，如果不是他们知晓周元与那出手的女圣者关系匪浅，他们甚至要认为周元此时直接被镇杀了……
　　倒是龙灵洞天之外的万兽天诸位圣者，有些怔然的望着这一幕。
　　“祖魂山似乎被修复了……”
　　“而且还变得更为的纯净，这是追溯了原始？”
　　“第三神乃是祖龙意志孕育而出，倒的确是能够引得祖魂山中那细微意志的共鸣……”
　　“祂这是引动了那一缕祖龙意志，然后借此磨练那周元与祖饕。”
　　“这……”
　　诸圣面面相觑，最终都是忍不住的感叹一声：“这位第三神，倒真是好大的手笔，那周元与祖饕此番，可谓是有天大的好处了。”
　　艾团子他们眼力不到，自然不知道周元与吞吞将会得到什么机缘，可诸圣却是知晓，周元与吞吞一旦出来，恐怕自身将会有翻天地覆的变化。
　　竹林深处。
　　夭夭面前的虚空镜面渐渐的消散，她收回那白皙玉手，修长的睫毛轻轻的闭合，遮掩住眸中一掠而过的细微疲色。
　　引动祖龙一丝残魂意志的共鸣，即便是此时的她，也是要付出一些代价。
　　不过，对于身边最亲近的两个家人，夭夭却并没有任何的吝啬。
　　接下来，只要等周元与吞吞结束这场磨练，他们应该会得到极大的好处。
　　于是，这一等，便是将近两年的时间。


第一千二百七十八章 白云苍狗，改天换日
　　时光荏苒，将近两年时间眨眼即过。
　　而这两年间，诸天间也并不平静。
　　首先龙灵洞天的事情传出后，便是引起了诸天哗然，圣族这些年动静越来越多，同样也是引起了诸天中的担忧，毕竟诸天中所有势力都清楚，争端与立场都是时刻存在的，就如同人族与源兽一族，彼此也有过互相猎杀，但从整体的层面来说，双方都还算是保持着克制，能够互相的制约。
　　可这些制约是无法安置到圣族头上的，他们诞生的目的，便是为了灭尽天源界的所有生灵，从而令得他们成为天源界唯一的主宰，也令得他们那位圣神，成为如祖龙一般的存在。
　　所以，这是不死不休的局面。
　　虽说自从那场灭界大战之后，圣族归于四天，再没有掀起波澜，但诸天中的各方势力丝毫没有对其放松警惕与忌惮，因为他们都很清楚圣族所拥有的力量。
　　甚至，很多人甚至连诸天的一些圣者，都对抗衡圣族的事抱有着悲观的心态。
　　远古时期那场灭界之战，若非是祖龙意志突然涌现，重创了那位圣神，恐怕如今的天源界，其他所有的种族早就被圣族所圈养，犹如牲口畜生，肆意宰杀。
　　可祖龙意志护得了一次，却护不了第二次。
　　若是那圣神再度苏醒，恢复了力量，诸天又拿什么去抗衡？
　　正因这些种种，诸天中方才会有着归墟神殿的诞生，时刻监察圣族动静。
　　而如今圣族开始谋划那些被镇压的圣神血髓，这也就是说圣族在为了迎接圣神的苏醒而做准备，此事传出后，归墟神殿内也是掀起了巨大的波澜，诸天圣者经过商议，最终皆是决定，发出了自归墟神殿创立以来，第一道诸天战令。
　　所谓诸天战令，便是动员诸天的力量，开始进入战备。
　　诸天战令发出之后，归墟神殿便是开始派出圣者探测混沌虚空，在这混沌虚空中，有无数空间生生灭灭，这是诸天各族以及圣族都极少踏入的区域，因为混沌虚空并不稳定，其中充满着诸多危险，有时候甚至连圣者都会迷失于其中。
　　而当年祖龙重创圣神，那些自后者体内分割而出的圣神血髓等物质，便有一些是被封印镇压于混沌虚空中。
　　如今归墟神殿便是打算将这些封印之处找出来，然后尽可能的加强封印。
　　值得一提的是，这种加强封印之术，出自夭夭的手笔。
　　当周元与吞吞在祖魂山中磨练的这将近两年中，归墟神殿派出了苍渊大尊为使者，亲自来请动了夭夭，希望她能够为诸天抗衡圣族出一份力。
　　对此，夭夭在静坐沉默一日后，还是应同了下来。
　　而面对着诸天的行动，圣族也是很快的采取了反制措施，大量圣族的强者涌入混沌虚空，然后双方便是在时隔万千载后，在这混沌虚空中，再度的碰撞了。
　　也就是在这种碰撞中，诸天不出意外的真切感受到了圣族的恐怖力量。
　　因为在这混沌虚空，并没有“混元诛圣阵”的笼罩，所以圣族可以肆无忌惮的派遣强者与军队。
　　在起初的屡屡碰撞中，诸天之军可谓是全面溃败，抛开圣者的层次不谈，其他的境界层次中，圣族明显是占据着不小的优势。
　　所以，在经过最初的惨败后，诸天放弃了大规模的硬碰，而是采取了迂回的躲避，他们先是探测出一些封印所在的空间坐标，然后虚虚实实的大规模的小队潜入，进行封印。
　　毕竟混沌虚空有极为复杂的环境，可以为此做遮掩，圣族也不见得就能够逮到他们所有的行动。
　　面对着诸天的这种行动，圣族的确没有太大的办法，只能在监察的时候派出队伍碰碰运气，当然在同时，圣族也是在探测着那些封印之处，争取尽快的取回更多的圣神物质。
　　于是那混沌虚空中，诸天与圣族，开始不断碰撞，冰冷残酷的厮杀，令得曾经混沌虚空中渐渐有血腥之气弥漫。
　　这里，成为了诸天与圣族在时隔万千载后，再度成为了真正战场。
　　双方皆是将其称为，虚空战场。
　　而在这种气氛的扩散下，诸天中的气氛也是在渐渐的趋于紧张。
　　虚空战场中的碰撞，暂时没有圣者的出动，因为这种层次太过的强悍，基本都是战略性武器，彼此互相盯住，所以，混沌虚空中的那些争斗，大部分都是维持在以法域为主，源婴为辅的两个层次。
　　这两个层次的强者，一时间成为了代表着诸天的主要战力。
　　也正是因此，诸天各大势力，都是在这近两年的时间中，开始倾尽全力的在培养着各自势力中的那些源婴境中的天骄人物，甚至连圣者都亲自下场给予指点调教，毕竟相对于法域强者，这个层次的可塑性要更强一些。
　　当然，能够得到后一种机缘的源婴天骄，终归还是少数。
　　在这种万载难遇的特殊情况下，诸天中的源婴境的实力，则是以一种井喷式的速度在猛然暴涨，短短两年间，诸多天骄人物在以以往难以想象的速度横空出世，继而在那虚空战场中搏出了战绩，瞬间便是名动诸天，引来无数追捧。
　　很多人说，这是改天换日的两年。
　　而这其中，又要以混元天三杰，最为的璀璨夺目。
　　吞噬之子，赵牧神。
　　阴阳师，苏幼薇。
　　武之帝姬，武瑶。
　　三人在两年之前，尚只是普通源婴境，可经过两年各自势力的倾力培养，他们皆是展现出让世人震惊的天赋与潜力，之后甚至入了归墟神殿，得了众圣指点。
　　这般机缘之下，两年后，三人源婴皆入九寸！
　　同时他们的手中，皆斩杀过圣族伪法域！
　　如此速度与战绩，可谓是引来无数震撼，所有人都明白，源婴入九寸代表着何等的潜力，而且，九寸之后，每一点都可谓是一番天地，常人根本无法想象与触及。
　　有人断言，三人，恐有圣者之姿！
　　所以即便在这天骄辈出，妖孽横生的两年间，这三人都算得是最璀璨者。
　　而提起了这三位，自然会有人记起两年那位曾经在诸天中留下不小声名的那一位……天渊域，周元。
　　只不过，两年的销声匿迹，再加上这两年中世间变幻如白云苍狗，那不断横空而出的诸多天骄，一时间周元之名，已是鲜有人提及，甚至还有人感叹，这曾经诸天中源婴境最闪耀的星辰，终归还是黯淡了下去，被那重重后浪所取代，倒是让人嘘唏。
　　不过这般嘘唏也就存在了片刻，便是转瞬忘去。
　　如今这诸天的紧张气氛，可没有心情再去思量一个失踪多年的人了，那些为了诸天而在虚空战场中搏杀的天骄，才更能让人去追捧与向往。
　　于是在时间流逝下，周元之名，已是渐渐暗淡。
　　……
　　而也就是在那遗忘间，那同样被封闭了两年的龙灵洞天深处。
　　静静矗立于大地上的祖魂山，突然微微震动起来，山底的位置有一处裂痕浮现，紧接着，听得一道低沉声响，有一脚从里面踹了出来，顿时踢得山石暴射。
　　碎石烟尘中，一道有些灰头土脸的年轻身影，带着一条同样灰尘扑扑如小狗般的东西，从那其中慢悠悠的走了出来。


第一千二百七十九章 游神
　　“总算是重见天日了……”
　　祖魂山下，灰头土脸的青年抬起头，深深的吸了一口那清新的空气，然后一声长叹。
　　在其脚边，那灰不溜秋的小兽也是深有同感的点点脑袋，仿佛对那过去的两年不堪回首。
　　这一人一兽，自然便是两年前被夭夭镇进祖魂山中磨练的周元与吞吞。
　　而经过两年时间的特殊磨练，一人一兽从外貌气质来看，也是有了极大的变化。
　　周元面庞依旧俊朗，脸庞上带着笑意，只不过他的气质仿佛是变得温润了许多，以往那种锐气勃发之感，也是尽数的散去，那般感觉，宛如宝剑入匣，锋芒尽收。
　　他的一对眼目，如今变得异常的明亮，而若是仔细注视的话，则又能发现其眸光深邃，让人有难以自拔之感，仿佛连心神都会被吸了进去，颇有神异之处。
　　脚下的吞吞，也是变幻极大，那以往摄人的圣兽之威仿佛是彻底消失一般，若是初一看去，倒真是如同一只普通的小兽，除了可爱之外，一无是处。
　　但唯有真正感知极为敏锐之人，方才能够隐隐的感觉到，那可爱的模样之下，究竟是隐藏着何等吞天噬地的恐怖力量。
　　“吞吞，你在卖萌这条可耻的道路上越走越远了，你能不能记住你先天圣兽的身份？”周元低头看着眨巴着大眼睛的吞吞，然后面无表情的道。
　　他怎会不知道这小混蛋的险恶用心，无非就是想要以卖萌的手段来讨得夭夭的欢心。
　　简直就是一个心机深沉的小婊砸。
　　面对着周元的讥讽，吞吞则只是露出不屑的表情，然后它爪子一拍地面，顿时有着黑光蔓延开来，短短数息，便是形成了一座巨大的黑色法域。
　　法域笼罩了周元，那无处不在的吞噬之力让得后者眼神微微一凝。
　　“这是……吞噬法域？”
　　“你已晋入八品？”周元有些讶异的道。
　　吞吞眼露得意之色，传来意念：“周元，你这个笨蛋得了这么大机缘，竟然还没踏入法域境？”
　　没错，在它的感知中，如今的周元，依旧只是源婴境。
　　只是，周元这个源婴境，不知为何，连如今晋入八品的吞吞都是感觉到有点危险。
　　黑色法域内，吞噬之力在周元周身涌动，不断的在吞噬着后者的源气。
　　周元自然也是察觉到这情况，当即微微一笑：“的确还差些才能晋入法域，不过……”
　　他袖袍轻轻一挥，周身的黑暗突然在迅速的褪去，他四周宛如是形成了一个看不见的圈子，这个圈子的范围，竟然连吞吞的吞噬法域，都无法侵入其中，那感觉，似乎是被一股无形而强大的力量隔绝了。
　　周元伸出手指，轻轻一点。
　　空间在此时破碎，无数空间碎片闪烁而来，在一股无形力量的覆盖下，化为空间长刺，密密麻麻的充斥在了吞吞四周，将它的身躯无死角的锁定。
　　吞吞兽瞳中终于是有惊奇浮现而出，它猛的张大嘴巴，黑光肆虐，吞噬漩涡成形，一口就将那些空间碎片吞入体内，继而摇头间，便是将那吞噬法域收了起来。
　　“神魂之力？”它发出惊讶的意念。
　　“周元，你的神魂，踏入游神境了？！”
　　游神境，那是神魂的境界，按照对比的话，已是相当于法域境！
　　吞吞有点震惊，它怎么都没想到，周元自身的源气修为还没有踏入法域境，可他的神魂造诣，却是来了一次让人震撼的暴涨，反而是超越了源气修为，率先抵达游神境！
　　也只有游神境的神魂之力，才能够隔绝法域的影响！
　　周元点点头，他对此也是有点无奈：“是的，虽然我也没想到。”
　　说实在的，这次的神魂突破，的确是出乎了周元的意料，毕竟他的神魂境界才突破不久，原本他以为想要踏入游神境还需要不少时间的积累，可谁能想到，这祖魂山内的磨练，会让得他神魂进步如此之大。
　　“这是因为你吸收了祖龙残魂，虽说祖魂山内那一缕残魂相对于祖龙来说，或许微不足道，可对你，却是浩瀚无尽，原本按照正常的情况，你应该是不可能吸收得了的，毕竟祖魂残魂，莫说是你，就算是法域境也不敢轻易尝试吸收，但如今你却成功了，想来应该是你修炼的祖龙经的功劳。”
　　在周元惊叹的时候，突然有着一道苍老笑声响起，只见得眼前虚空波荡，一道熟悉的身影缓缓浮现了出来。
　　“苍渊师尊。”
　　周元瞧得眼前那老者身影，顿时惊喜出声。
　　现出身来的，自然便是苍渊，他面带笑意的望着眼前的周元，眼中有着欣慰之意。
　　他犹自还记得，当年周元通过祖地的传送阵来到他所在的那座避难空间时，还只是一个八脉都未开的稚嫩少年，然而多年过去，周元也已踏足游神境，这说明他已经有着跻身进入诸天顶尖层次的资格。
　　“一旦踏入游神境，你足以以神魂御使万物，遨游诸天，恭喜你了，周元，从现在开始，你也能够算做一方巨擘了。”
　　游神境，相当于法域境，这等实力，就算是在混元天九域，都能够成为顶尖人物，再也不容人小觑。
　　若是回到天渊域，就算周元没有亲传弟子这等身份，也有了与诸位元老平起平坐的资格，而这一次，并非是身份带来的荣誉，而是凭借自身的力量。
　　周元也是有些感慨，游神境……这也曾经是他梦寐以求的境界，他没想到，此次的两年闭关，竟会让得他完成这种跨越。
　　苍渊打量着周元，那深邃睿智的眼瞳中有神光闪烁，片刻后，他眼神微凝的道：“你如今的源气底蕴，似乎极为的雄厚，这种程度的源气底蕴，就算是我，也从未在源婴境层次中看见过。”
　　以苍渊的眼力，自然一眼就看得出来，在源气修为上，周元并未踏足法域境，甚至，他似乎连伪法域都没开启。
　　但古怪的是，似乎周元的源气底蕴又格外的惊人。
　　“如今你源婴有几寸？”苍渊问道。
　　周元闻言，皱了皱眉头，有点不满意的道：“源婴……只有九寸七。”
　　然而，随着他话一落，绕是以苍渊的阅历以及见多识广，都是陡然间失神了下来。


第一千二百八十章 苍渊的心情
　　九寸七的源婴。
　　苍渊的面庞有些失神，目光直直的盯着周元，他这般失态，倒是让得周元有些诧异，先前苍渊发现他神魂晋入游神境时，都没有这么大的反应。
　　不过苍渊的失神仅仅只是短暂的数息，便是回过神来，他眼神有些奇特的盯着周元，缓缓道：“看来你并不明白这九寸七的源婴代表着什么。”
　　“游神境神魂虽强，但也算不得举世罕见。”
　　“可九寸七的源婴……就算是我所知晓的历史中，都是屈指可数。”
　　要知道，很多源婴强者在这个境界时，源婴一旦能够达到八寸，几乎便是用尽了潜力，这个时候，一些有机缘者，或许能够开辟出伪法域，但如果未来不是有特别大的变故出现的话，他们也将会终身止于这一步。
　　想要真正的踏足法域境，唯有九寸源婴，方才有希望。
　　而九寸之后，稍微一点的提升，那所带来的变化都是无以伦比的，有传闻，源婴达九寸五，便有圣者潜力，而若是能够超过九寸五这个界限，那么只要此人不中途夭折，那么其未来，十有八九可入圣！
　　这几乎是踏入了圣者预备役！
　　现在周元源婴达九寸七，这从某个角度来说，简直算得上是预备圣者了，这可比当初那位金罗古尊给予的圣者之姿的评价还要更让人信服。
　　而且，最让得苍渊心中翻涌的是，周元如今依旧处于源婴大圆满，甚至连伪法域都未曾去开辟，他明白，这并非是周元不能，而是不愿。
　　因为周元还有野心。
　　九寸七，竟然没有让得他满足！
　　而如果周元真的还能够再将潜力开发出来，一旦达到九寸八……苍渊想了想，在他所知悉的历史长河中，凡是在源婴境能够将自身潜力挖掘到这种程度人，未来恐怕有触及三莲圣者的资格，虽说那结果也并非是必然，但终归是比其他人更多了一分希望。
　　三莲圣者……
　　这是连苍渊都在追求的境界。
　　放眼诸天中，唯有归墟神殿的三位古尊是这个境界。
　　由此也就能够看出这九寸八源婴究竟具备着何等的含金量……也无怪乎当苍渊听到周元如今源婴九寸七时，都会罕见的出现失神了。
　　心中的波澜渐渐的收敛，苍渊神色恢复过来，道：“我距那三莲境，也就一步之遥，若是以后你有朝一日也能踏足这个境界，那我天渊域，可就真的是要成为仅次于归墟神殿的势力了。”
　　说到此处，苍渊也是有些忍不住的一笑，他对于此其实没有多大的兴趣，但想起来的话，还是挺有成就感的。
　　周元也是有点惊愕，三莲圣者，那可是诸天中最强的存在，没想到如今的他，也是开始有资格对着那个层次开始向往了吗？
　　“你们这两年的闭关，诸天中也发生了很多事情，总体说来，这两年的变化，比以往数十年都要多。”苍渊没有在这个话题上继续多说，而是话音一转，道。
　　“哦？”周元顿时露出了惊讶之色。
　　于是苍渊便是将这两年发生在诸天中的大事详细的说了一遍，特别是有关于那虚空战场。
　　而周元听完，也是忍不住的有些动容，诸天与圣族之间，已经开始发生摩擦了吗？虽说这暂时只是局限于那所谓的虚空战场中，但显然，这是圣族有大动作的前兆。
　　一想到那庞大无比的圣族，就连周元，都是内心深处忍不住的一沉，感觉到了极大的压力。
　　“这两年间，诸天中的源婴境不论是数量还是质量，都在大幅度的提升，诸多天骄不断涌现，说来也算是时势造英雄了。”
　　苍渊感叹一声，旋即笑道：“不过促成这一幕的最大功劳者，还是夭夭。”
　　“夭夭？”周元一怔。
　　苍渊点点头，道：“准确来说，是夭夭创造而出的‘祖龙丹’。”
　　周元满头雾水，大有一种闭关两年，整个世间都变了的感觉，这祖龙丹，又是个什么东西？以前从未听说过啊。
　　“说起来，这还是夭夭从将你们两个镇进祖魂山内磨练得到的灵感……如今诸天与圣族都是在混沌虚空中找寻着那些封镇着圣神物质的地方，那里一般会有着祖龙意志的残存，而若是能够捕获到一点这种祖龙意志，就可带回来交由夭夭，她就会以此为材料，炼制出祖龙丹。”
　　“这祖龙丹对于源婴境与法域境有着极为明显的提升作用，这也是为何短短两年诸天的源婴境的提升速度比以往快了一倍多的主要原因。”
　　“现在这祖龙丹，已经在诸天中引起了疯狂的追捧。”
　　“而为了能够获得这种材料，诸天的源婴境与法域境，都是在自告奋勇的进入虚空战场，搜寻那种封镇之处，在加深封印的同时，也在搜集着那些祖龙残魂。”
　　说起这些的时候，就连苍渊的脸庞上都是有些佩服之意，将祖龙残魂，意志炼制成祖龙丹，这种事情，就算是他，或者说三位古尊都做不到，整个世间能够将祖龙意志驯服的，恐怕也就只有夭夭一人了。
　　这一点，连那圣神都不行。
　　“如今夭夭在诸天的名声，可是无比的响亮，连我们这些老家伙都有些比不上她，诸天之人将她尊称为‘祖龙神女’……还有一些不着调的人，成立了所谓的‘神女教’……”说到此处，连苍渊都是有些哭笑不得，大有一种跟不上这些后辈潮流的感觉。
　　周元也是听得瞠目结舌。
　　“以夭夭所做的这些，真要论起贡献，恐怕比我们这些老家伙只多不少……不过我知道，夭夭会愿意做这么多，恐怕更多的原因是因为你。”苍渊望着周元，突然说道。
　　“归墟神殿的诸圣，原本对夭夭的态度有些分歧，因为那圣神的缘故，一些激进的圣者对于天生神祗抱有戒心，他们都怕夭夭成为下一个圣神。”
　　“毕竟神祗太过至高无上，谁也不知晓祂会如何对待诸天生灵。”
　　“虽然我当年将夭夭从归墟神殿偷了出来，护她诞生成长，我也在将夭夭当做女儿一般的对待，但我始终都明白，我对夭夭的这份感情是因为她那特殊的身份而起，所以严格说起来，这种感情是有杂质的。”
　　“夭夭对此也明白，所以她虽然会尊敬我，但随着神性的加强，她对我的这种情感会逐渐的趋于淡漠，这个世间，只有你与吞吞对她的感情是最为的纯粹，所以如今夭夭会选择为诸天做这么多，其实也是因为你们的存在。”
　　“若是没有你们……就连我都不确定，夭夭是否真的会帮助诸天。”
　　周元望着苍渊那复杂的神色，一时间也不知道说什么好，因为苍渊所说的确是属实，他会保护夭夭多年，更多的是因为夭夭的身份，其实真要说起来，这并不算是苍渊有什么过错，常人应该也能理解，但夭夭显然并非是这所谓的常人。
　　神性复苏，本就会隔离消磨这些情感。
　　而一旦这种情感含有杂质，更是会被抹去。
　　从苍渊的诉说中，周元能够猜测到，恐怕这两年间，夭夭的神性又复苏了一些，这一次，甚至开始影响到了苍渊与她之间的感情。
　　这不免让得周元心中泛起一丝担忧。
　　苍渊显然也只是打算找人诉说一下心中的这些话，他也并不需要周元的答案，所以很快就压下了心中的情绪，对着周元笑道：“走吧，我带你去见她。”
　　说到此处，他话音突然顿了顿，脸庞上浮现出了一抹戏谑。
　　“对了，还有个事忘记和你说……这两年间，夭夭的名气太大了，不知吸引了多少天骄，不过也正常，以她的容颜气质，世间能不为她而折腰的男子还真是不多……”
　　“只是她身份太超然，常人可真没胆子对她表露什么。”
　　“不过也并非是所有人，有个家伙很厉害，竟然能够忽视夭夭的身份，然后不屈不挠的追求了两年时间……”
　　他话音落下时，顿时感觉到身旁的气压陡然间变低了起来。
　　偏过头时，便是见到周元咬牙切齿的模样。
　　“他娘的，没想到我周元竟然也有被挖墙脚的一天？！”


第一千二百八十一章 徐北衍
　　混沌虚空，无有边界。
　　混沌沉浮，偶有混沌风暴肆虐，此等风暴乃是世间第一等凶狠，即便是法域强者一个不慎落入其中，都可能会被绞碎法域，难有活路。
　　混沌中没有方向之说，若是没有指引的话，一旦闯入其中，说不得便是直到身陨，都无法闯出那令人恐惧的无边混沌。
　　而此时在这方混沌中，却是有一片光芒在绽放，光芒之内，可见一片连绵起伏的大殿建筑，大殿巍峨，有金光笼罩，那金光散发着无法形容的强悍之感，即便是连混沌洪流冲击而上，都难以将其撼动。
　　在那金光之内的大殿群中，时不时的可以见到有空间漩涡成形，然后便是有着一道道光影掠出，落入其内，那人来人往的模样，倒是显得格外的热闹。
　　这无疑是与这冰冷寂静的混沌虚空有些格格不入之感。
　　而这里，正是诸天为了这虚空战场而铺就的大本营所在，名为诸天城。
　　那些空间漩涡，则是手持着通行令牌的诸天源婴，法域强者在穿梭而行。
　　在这近两年间，此处已是与圣族明争暗斗中的最前线了。
　　视线对着那诸天城拉近，只见得在那最中央的位置，有一座大殿巍峨而立，论起规模与豪华程度，皆是要远胜其他区域。
　　大殿没有穹顶，视线俯视而下，最先印入眼中的，便是一座格外庞大的七彩鼎炉。
　　七彩鼎炉不知是何材质，给人一种难以形容的古老之感，在那鼎身上，可见无数道源纹犹如具备着生命力一般的在游动，宛如一尾尾游鱼，玄妙无比……
　　如今在这鼎炉四周，有十数座石台悬浮，每一座石台上，皆是盘坐着一道散发着强大源气波动的人影，从那源气波动来看，皆是法域强者！
　　他们似乎是在运转源气，源源不断的对着那座七彩鼎炉涌去，而这些源气在经过转化，则是会形成熊熊大火，在那鼎炉之内升腾而起。
　　他们的作用，就是将自身的源气作为燃料，提供给七彩鼎炉。
　　而最为重要的一处，则是在那七彩鼎炉正前方处，那里有一座青玉台，一道倩影端坐其上，纤细玉手变幻出道道残影，而每伴随着其印法的变幻，那七彩鼎炉内便是会传出阵阵波动，隐约间，有一股无法形容的原始，古老气息散发。
　　在这股气息下，四周的那些法域强者皆是忍不住的微微颤抖，因为那是一种源自血脉，灵魂的绝对压制。
　　虽说这两年间他们经历这种压制的次数已经不知道多少，可依旧是难以适应，那种自灵魂深处散发出来的颤抖，在他们看来几乎比与圣者的法域强者争斗一场还要疲累。
　　实在是巨大的煎熬。
　　而这种煎熬，足足持续了十日的时间。
　　伴随着青玉台上那道倩影最后一道印决的变幻，七彩鼎炉之内的熊熊大火猛然收敛，下一刻有浩瀚之气升腾，直接是在天穹上引发了异象，美轮美奂，引来诸多惊叹视线。
　　而大殿内，则是被浓郁的丹雾所弥漫，在场的那些面露疲色的法域强者深吸几口，皆是神色一振。
　　他们互相对望，皆是面露欢喜的笑容。
　　这一次的出丹，虽然依旧煎熬，倒却还算是顺利。
　　丹雾在迅速的消散，最终殿内恢复了清晰，众人再看去时，只见得在那七彩鼎炉上方，悬浮着一个个玉盒，玉盒之内，有流光散发，引得在场这些法域强者都是怦然心动。
　　因为那是祖龙丹！
　　如今诸天中最受追捧之物，就连他们这些法域强者，都为之心动。
　　一颗祖龙丹，可以节省不知多少的苦修，而且最重要的是，这种提升精进，不会带来丝毫的后遗症，也不会让得自身源气有半点的斑驳……
　　简直就是神丹！
　　而在众位法域强者眼露艳羡的时候，在那青玉台最左侧的一座石台上，一道修长身影站起，袖袍一挥，便是将玉盒尽数的收起。
　　众多视线随之看去，眼中皆是有亮色浮现。
　　那是一名身穿墨青长衫的男子，男子长发披散，显得颇为的不羁，他的面庞俊美如铸，五官宛如刻刀精心雕刻的雕塑一般，有一种完美无缺之感。
　　这般男子，光是这幅皮囊容颜，就不知道会引得世间多少女子倾心爱慕。
　　但关键的是，在场的法域强者都明白，眼前的人，可不是什么空有皮囊，反而论起名声，他在诸天中都算是极为响亮。
　　徐北衍，出自乾坤天，他不仅自身是法域境实力，而且让人惊叹的是，其神魂同样是踏入了游神境，源气，神魂修为兼并，可谓是根基完美。
　　他并非是什么散修，他有着三位师尊，而这三位，皆是名列归墟神殿的圣者！
　　传闻这三位圣者，当年皆是想要将徐北衍收为弟子，但三人皆是不肯退让，于是激烈争执，险些动手，最后还是乾坤天其他的圣者劝导，这才三人各退一步，同时将这徐北衍收为弟子。
　　有这般传奇经历，徐北衍三个字早就成为了乾坤天内的传说……
　　这等人物，有颜值，有天赋，有实力，还有背景……所以无论他出现在什么地方，都绝对算得上是焦点所在。
　　在场的法域强者心思流转，皆是对着那徐北衍投去和善的视线。
　　而徐北衍也并未托大，对着众人含笑点头，然后他目光投向青玉台上的那道倩影，朗声汇报道：“神女大人，此次出炉共九枚祖龙丹，大人的炼丹手法，倒是愈发娴熟了。”
　　他言语真切，倒是容易令人心生好感。
　　然而那青玉台上的倩影只是漫不经心的轻点螓首，她也并未看那徐北衍，反而是低头取出一道古老祖籍，慢慢品读。
　　天际流光垂落下来，照耀在那如白玉般的容颜上，让人不可亵渎。
　　徐北衍望着这美好的一幕，心中也是忍不住的触动，不过他的目光点到即止，不敢过于冒犯。
　　而对于眼前倩影那冷淡的态度，他也没有任何的不满，毕竟两年时间下来，他早已习惯。
　　于是他没有再去打扰，反而是招呼着其他的法域强者转身对着殿外而去，笑谈之间，承受着旁人的打趣。
　　出了大殿，在那殿外，徐北衍取出一支墨笛，放于唇边，顿时有悠悠笛音，轻扬着传开。
　　徐北衍在音波之道上，显然造诣颇深，那笛声中蕴含着柔和的源气，音波扩散，足以消解心神之疲，这从大殿外那些源婴，法域强者放缓的脚步就能够看得出来。
　　周围的诸多目光望着那长身立于殿外的男子，一些女性源婴，法域，都是忍不住的眼中微泛波澜。
　　一些与徐北衍相熟的人望着这一幕，则是互相一笑，有些感叹。
　　“谁能想到，这在乾坤天让得不知多少天之骄女念念不忘的徐北衍，居然也会有如此痴情的一天……”
　　“这两年下来，每次炼丹结束，他都是在这里吹那墨灵笛，要知道他这笛音，在乾坤天内，不知多少女子求而不得。”
　　“呵呵，寻常女子，又怎能与神女大人相比？”
　　“说起来，我倒是佩服他的勇气，面对着神女大人，我可真是连直视的勇气都没有，他竟然还敢有胆魄以笛音示情……”
　　“徐北衍虽说尚未入圣，但他的希望非常大，倒也不见得就配不上神女。”
　　“但我听说，神女似乎是有心仪之人……据说是一个叫做周元的男子，此前他曾在那古源天之争中，有极为惊艳的表现。”突然旁边有话音插来。
　　众位法域强者一怔，目光投去，便是见到一名青年抱着一只如小狗般的小兽，笑眯眯的望着他们。
　　“源婴境？”他们瞥了一眼，这家伙倒是有些不识趣，他们这些法域强者的谈话，也是他能够插嘴的吗？
　　“周元？我倒是记得此人，但这两年他销声匿迹，那名声算是彻底被超越了，这两年被称为改天换日的两年，他失去了这两年，往后应该也会沦为平凡。”一名法域强者淡笑一声，慢悠悠的道。
　　“小子不要妄言，神女是何等人物，那周元就算是有些能耐，又怎么可能得到她的青睐？而且说到底，那周元也只是一个源婴境而已，就算他是苍渊大尊的亲传弟子，可又如何能与徐北衍相比？”另外一名法域强者面色微沉地说道，仿佛觉得心中女神被亵渎了一般。
　　“是啊，所以不说这等传言不可信，就算是真的，面对着徐北衍，那周元简直是毫无竞争力。”
　　“……”
　　他们笑谈着，便是不再理会那一旁的青年，在他们看来，虽说神女高高在上，但以徐北衍的条件，未必不能有朝一日让得神女动心，那时候，神女落凡尘，也是一桩美事。
　　不过，他们的声音，在说着的时候，突然变小了起来，一对眼瞳，则是渐渐的睁大。
　　因为他们竟然见到，神女的身影，竟是从那大殿内走了出来。
　　这可是破天荒的头一次！
　　以往练完丹，神女不是直接离去，便是自顾自的沉浸于古籍之间，并不会走出大殿。
　　而今日，难道……
　　他们对视一眼，眼中有些兴奋之意，神女这是终于被徐北衍的坚持所打动了吗？！


第一千二百八十二章 再见
　　当夭夭的身影自炼丹大殿中走出的时候，大殿外那诸多的目光几乎是第一时间汇聚在了她的身上，这一霎，仿佛连空气都是凝滞了下来。
　　那些在各自势力中也算得上是天骄的源婴，法域强者们，在面对着那一张清冷而完美的玉颜时，竟是感觉到了丝丝的自惭形秽，继而心中对后者的敬畏尊崇也变得更盛了一分。
　　如此人儿，无愧神女之名。
　　只是，经常在诸天城的他们对夭夭的性格也算是有些了解，这位或许是因为那超然的身份，所以显得极为的清冷，平常里除了炼丹时偶尔的一些情况外，几乎不与外人交流。
　　所以他们见到今日夭夭居然主动出了炼丹大殿，一时间皆是感到惊愕。
　　而一些有所了解的人，则是忍不住的将目光投向了那殿外一角吹着墨笛的男子，眼神有些惊奇，毕竟徐北衍这两年来并没有掩饰他对神女的倾慕，虽说他并未真正的直言挑明，但那一举一动，都是在表露着心意。
　　对于徐北衍的这种勇气，很多人都是颇感佩服，因为在这诸天城中，真对神女心怀倾慕的男子，数是数不清的。
　　可最终真的敢将这种倾慕表露出来的，到现在也唯有徐北衍一人而已。
　　当然，徐北衍的优秀，他们也无法否认，不论是论起外貌，天赋还是自身实力以及未来的潜力，在这诸天城内，他都是绝对的数一数二，或许，也只有这般人物，方才敢将心中的倾慕之情给显露出来。
　　而如今，难道是这徐北衍的坚持终于取到效果了吗？
　　以神女清冷之心，都被他两年的坚持所打动？
　　一念到此，众多法域强者就感觉到了一阵阵酸意，虽说徐北衍优秀，但真要见到神女落凡尘，那清冷为某人而褪去，那也实在是让人忍不住的心生嫉妒。
　　而在那众多人心绪翻滚，内心演绎着一场大戏的时候，夭夭迈出大殿，纤细窈窕的娇躯立于殿前。
　　悠扬的笛音在此时也是停了下来。
　　徐北衍望着走出大殿的那道倩影时，眼眸中也是泛起了波动涟漪，即便以他的心境，此时都是有些惊喜莫名。
　　因为他的想法与旁人是一样的，神女平日从不会踏出炼丹大殿，今日突然破例而出，那定然是有原因的，而如今这殿外，似乎也唯有他这里，才会具备一点吸引力。
　　莫非，这两年坚持，真是有效果了？
　　徐北衍俊美的脸庞依旧从容平静，但内心却有波澜起伏，手掌微微用力，握紧了墨笛。
　　对于眼前的女子，他的确是发自内心的充满着倾慕，他以前从不知晓，他竟然会有一日对一个女子念念不忘，那日思夜想，当真是如虫子噬心般让人碾转反侧，有时他还在自嘲，或许这便是以往他对那些心仪于他的女子过于冷淡的一种报应吧。
　　徐北衍是一个很有自信的人，从来如此，所以当他发现自己的情感后，便是直接的显露出来，并未故意遮遮掩掩。
　　不过他也很聪明，他知道神女那清冷漠然的性格，所以两年间，他没有哪怕一次过分的打扰，最多便是在这殿外自顾自的吹笛相伴，他相信，终有一日，他的努力会有效果。
　　徐北衍将手中墨笛放下，然后冲着那道倩影露出微笑，就欲鼓起勇气迈步上前。
　　不过就在他刚动的时候，台阶上的神女倩影，却是将眸光投向了大殿前方的广场，然后也未曾看向他这边，直接便是迈开步伐，走了下去。
　　徐北衍的神色微僵，眼中有些惊愕。
　　广场上，诸多来往的强者也是有些错愕的望着这一幕，神女的出现，原来不是因为徐北衍吗？
　　但紧接着，便又是带来了更多的疑惑，不是徐北衍，那又是因为什么？
　　在那诸多的目光注视下，神女迈着不急不缓的优雅步伐，穿过那人来人往的广场，所过处，人流尽数的回避。
　　最终，她的脚步终于是在那些视线注视中停了下来。
　　她停在了一名怀中抱着一只小兽的青年男子面前。
　　诸多惊愕的视线，也随之落向那男子的带着笑意的面庞。
　　“那人是谁？”
　　“似乎是有点眼熟……”
　　“……”
　　众多人目光交汇，有信息交流。
　　在不少人惊疑的时候，那青年怀中的小兽突然雀跃的跳向了神女，然后落入了后者怀中，发出亲昵的声音。
　　青年也看着神女，然后露出白牙，笑容灿烂起来，倒也是有些魅力。
　　神女修长玉手轻抚小兽的皮毛，然后她凝视着面前的青年，唇角微微一掀，那终年清冷漠然覆盖的绝美容颜上，竟是有着一丝惊鸿般的笑容浮现出来。
　　那一瞬，这方广场仿佛都是变得明亮起来。
　　众多人瞪大眼睛，有些难以置信的望着这一幕，神女，竟然笑了……
　　“不错，没白费这两年。”夭夭看着眼前的周元，螓首微点，嗓音都是放得柔和了下来。
　　站在夭夭面前的，自然是跟随着苍渊来到诸天城的周元，他望着眼前的绝美容颜，再瞧瞧四周那些震惊视线，则是低声道：“神女大人，我感觉我似乎要被群殴了？”
　　对于他的搞怪，夭夭唇角微弯了一下，丢下一句：“跟我走吧。”
　　然后便是转身原路返回。
　　周元瞧得她那优美背影，又看向一旁先前凑在一起说话，而此时却一副目瞪口呆的数位源婴境强者，笑道：“我刚才所说可是真的。”
　　然后便是迅速的跟了上去。
　　两人穿过广场，原本周围明明人流不小，但气氛却是颇为的安静，不少目光停留在周元的身上，那眼神有点如刀般的锐利。
　　这倒是让得周元啧啧称奇，以往他也不是没跟夭夭走在一起过，但虽说会引来许多的惊艳目光，但那种拉仇恨的效率，绝对远远比不上现在。
　　这种变化，跟他倒是没有什么关系，只是说明这两年间，夭夭的魅力已经达到了一个可怕的地步。
　　周元心中感叹，然后勇敢的承受起那些如刀般的目光，此时的他甚至很想告诉他们，没错，你们的猜测是对的，我就是那个，站在你们心中神女背后的男人！
　　但最终他还是没这么做，因为他怕挨打。
　　跟随着夭夭穿过人群，登上了台阶，周元突然感觉到一道目光的注视，偏过头，便是见到那一身墨青长衫，俊美如铸的徐北衍，后者盯着他，微微皱眉。
　　“天渊域的周元么……”
　　徐北衍目光微垂，心中自语，其实对于周元他是知道的，包括周元与夭夭的关系似乎有些亲密，但徐北衍并没有过于的在意，因为在他看来，他自身的每一个条件都远超周元，而周元之所以能先一步与夭夭关系亲近，那只是因为认识太早的原因而已。
　　徐北衍轻轻的吸了一口气，压制下心中的情绪，俊美脸庞上再度有着微笑浮现。
　　周元先来一步又如何，徐北衍从不相信所谓的先来后到，他也不惧任何的竞争者。
　　未来，还有的是时间。
　　而当徐北衍的心绪转动时，夭夭突然停下了脚步，然后偏头看来，道：“你叫做徐北衍是吧？”
　　徐北衍闻言，顿时一怔，旋即从容有礼的抱拳一笑：“为神女大人搭手炼丹两年，能够换得大人记住我的名字，倒是划算了。”
　　他言语幽默，配合着那俊美脸庞以及气质，就连周元也不得不承认，这家伙真的是很优秀。
　　然而夭夭微微沉吟了一下，道：“往后的话，便不需要你协助搭手了，交给周元便可。”
　　此言落下时，就连徐北衍那性子，都是忍不住眼神一变，面色彻彻底底的僵硬了下来。


第一千二百八十三章 换人
　　炼丹大殿前。
　　素来从容而自信的徐北衍当听到夭夭这话的时候，脸庞上的神情终于是遮掩不住，显然夭夭这突如其来的安排，将他打得心头一乱。
　　不过徐北衍好歹还是城府不错，他并没有因此而暴怒大声喝问，而是神色诚恳的看着夭夭，道：“神女大人，不知道我在协助您炼丹上面是有什么差错吗？若是有的话，还请您提出来，我一定会弥补的。”
　　然后他面露苦笑：“如今我们经过两年的磨合，好不容易将炼制祖龙丹的成功率以及出丹率都提高了，如果此时换人的话，会不会对祖龙丹的炼制造成不好的影响？”
　　“您也知道，祖龙丹的材料，是诸天城的众多源婴，法域强者用命搏回来的，他们的希望就是用此来换取到祖龙丹，而我们的炼制成功率对于他们而言，也是至关重要！”
　　说到最后，徐北衍似乎是有些失态，连声音都是变大了一些。
　　而炼丹大殿外，那些一直关注于此的众人也是捕捉到了徐北衍的声音，当即都是一怔，然后面色就有些变化起来。
　　“什么意思？要换掉徐北衍吗？”
　　“这会不会不太妥当？徐北衍协助炼丹已经两年了，他的经验极为的丰富，再加上其自身是游神境的神魂，调控其他法域强者的源气灌注也极为的得心应手，怎么突然要换掉他？”
　　“好像是神女大人准备让那周元接手？替换徐北衍？”
　　“这……这，简直是荒唐啊！”
　　“是啊，那周元不过只是源婴境，怎么能够掺和炼制祖龙丹？神女大人就算要提携他，也没必要让他来做此事吧？”
　　“若是因此导致祖龙丹炼制失败率增高，那我们岂不是也会有损失？”
　　“……”
　　众多的窃窃私语声在大殿前爆发，原本此前还只是在看戏的众多源婴，法域强者，此时都是不淡定了，毕竟祖龙丹的成功率以及出丹率，也关系到他们的真切利益。
　　按照诸天城的规矩，每一次源婴，法域在夺取到祖龙残魂回来后，都会上缴，然后按照多寡取得一枚乃至数枚份额令牌，之后若是祖龙丹出炉时，便是会按照先后顺序，以份额令牌来换取祖龙丹。
　　但这里有个问题是，祖龙丹的出丹率并不稳定，有时候稍多，有时候也会数量稀少，这就会导致份额令牌换取祖龙丹的比例是随时在波动。
　　正常情况来，四枚令牌能够换一枚祖龙丹。
　　可若是出丹率好的话，三枚就可以，可若是差的话，这个比例甚至要提高到六枚。
　　由此可见出丹率对于诸天城这些为此拼搏的源婴境，法域境来说，究竟是何等的重要。
　　这也是为何当他们听见夭夭竟然是打算换下协助了两年炼丹的徐北衍时，会有这么大的动静。
　　炼丹大殿前的骚动在持续，紧接着大殿前虚空波荡，便是有着四道人影走出。
　　这四道人影一出现，在场的骚动顿时为之一静，因为他们认了出来，那四人，皆是坐镇于诸天城的圣者。
　　“怎么回事？吵吵闹闹，成何体统。”一名绿袍老者目光扫视，沉声传开时，让得众人皆是噤若寒蝉。
　　这位绿袍老人被称为绿柳圣者，而且，他也正是那徐北衍的师尊之一。
　　所以这绿柳圣者在问出话后，目光便是转向了徐北衍，声音放缓了一些：“北衍，怎么回事？”
　　徐北衍连忙行礼，他看了一眼玉颜毫无波澜的夭夭，似是有些犹豫，吞吞吐吐。
　　绿柳圣者眉头一皱，不耐的道：“大男人婆婆妈妈的。”
　　徐北衍苦笑，道：“是神女大人突然打算让周元代替我来协助炼丹，而在场的众位朋友可能是担心他们的兑换份额受到影响，这才有些骚乱。”
　　绿柳圣者闻言，眉头不由得紧皱起来，他看了一眼夭夭，但最终没直接发问，毕竟夭夭的身份太过的特殊，就算他是归墟神殿的圣者，也不敢对她不客气。
　　于是他看向了一旁的周元，道：“周元，老夫知晓你天赋超绝，但祖龙丹的炼制太过的重要，北衍经过两年的磨合，才与神女阁下有了配合，你若是此时突然插手，万一影响了出丹率，这对于这些在诸天城中以性命博取祖龙残魂的人实在是有些不公。”
　　“而且……”
　　绿柳圣者声音顿了顿，缓缓道：“以你的天赋与潜力，迟早有名扬之日，何必借用这等手段？”
　　言语微显严厉，圣者之威显露无疑。
　　周元眉头微皱，刚欲说话，一道苍老笑声也是在身旁响起：“绿柳，你这老家伙少给小辈扣帽子，夭夭会选择周元作为炼丹助手，必然是有她的道理，哪里需要你来说三道四？”
　　“你若真有问题的话，那就上报给三位古尊吧。”
　　周元偏头，便是见到苍渊的身影浮现出来。
　　绿柳望着苍渊现身，有些不悦的道：“老夫所说难道不是属实吗？如今的搭配本就是最优，为何要胡乱更改，这不是影响大局吗？”
　　周围不少关注于此的源婴，法域强者也是忍不住的点点头。
　　绿柳说完，便是看向夭夭，拱手一礼：“神女阁下，不知道你更换徐北衍的理由，究竟是什么？”
　　众多目光也是投来。
　　夭夭抱着吞吞，玉手轻抚那柔软毛发，绝美的玉颜清冷，她瞥了一眼绿柳，淡淡的道：“最主要的理由，当然是我喜欢周元协助我，这样我心情会好一些。”
　　绿柳苍老的面庞微微一滞，那徐北衍也是眼角忍不住的抽搐了一下。
　　周围的人群更是有些呆滞，他们没想到夭夭会如此的直接……
　　苍渊也是忍不住的苦笑一声，果然，在夭夭的眼中，其他的人或者事，其实她是没有多大兴趣的，她会留在这里炼丹，其实更多的，也还是因为周元而已。
　　所以她根本不会给其他人任何的面子。
　　气氛一下子变得有些压抑沉寂起来，所有人都不知道说什么好……
　　不过，在这压抑持续了片刻后，夭夭方才再度平静的道：“其次……如果有周元的协助，炼制祖龙丹的成功率与出丹率，方才能够真正的达到最高，这一点，是任何人都无法取代的。”
　　呼。
　　安静中，似是有着不少人悄悄的松了一口气。
　　果然，神女阁下并非是在任意妄为，她还是有着大局观的。
　　虽然在众人来看，这个主次排序似乎是有大问题……但唯有苍渊知道，主次没有问题，在夭夭的心中，可能有周元的陪伴，的确是要比祖龙丹的炼制成功率还要排得更高的。
　　众人在松了一口气的时候，又开始回过神来，周元不过只是源婴境的实力，他凭什么能够做到比徐北衍更出色呢？
　　只是望着夭夭那冷淡的玉颜，他们无人敢质疑。
　　倒是唯有那徐北衍，面色在变幻一阵后，还是忍不住的站了出来，目光锐利的看向了周元，低沉声音响起。
　　“我不信！”


第一千二百八十四章 取代
　　“我不信！”
　　这句话恐怕不仅是徐北衍想说，同时也是在场其他那些源婴，法域强者的内心想法。
　　他们也不相信周元的协助，会让得祖龙丹的炼制成功率以及出丹率都变得更高，毕竟不管怎么说，周元的实力，看上去也就不过源婴而已，如此实力，根本连引导其他那些法域强者的源气的资格都没有。
　　在他们看来，这多半还是神女为了安抚众人，强行在夸大周元。
　　那徐北衍脱口而出后，似又有些后悔，他望着夭夭，诚恳的道：“神女大人，我并非是质疑你，只是想要协助您炼丹，最起码神魂是必须达到游神境，周元实力天赋皆是绝顶，但终归还是欠缺了一些火候啊。”
　　夭夭没说话，只是看了周元一眼。
　　清楚领会她意思的周元当即笑了笑，冲着徐北衍温和的道：“此次两年时间的闭关，我刚好是将神魂突破到了游神境。”
　　说着话时，其眉心有神光闪烁，下一瞬，有一道神魂光环冲击开来，周围那些源婴，法域强者皆是清晰的感应到了这道神魂冲击之强，当即面色皆是一变，看向周元的目光也是变得惊愕了起来。
　　竟然还真的是游神境？！
　　一些法域强者的目光微微的放缓了下来，虽说经过两年的沉寂，周元的声望已是大不如从前，但他身上的光环依旧不少，不提有关神女的那些，光是苍渊大尊的亲传弟子，就足以让得众多法域羡慕，原本他们觉得跟周元比起来，他们唯一的倚仗便是自身的实力胜过对方。
　　可如今来看，周元神魂境界已是在这两年的闭关中踏入了游神，这已足够与他们平起平坐，所以他们面对着周元的最后一点优势，也被抹平了。
　　那徐北衍也是有些惊讶的看着周元，显然这个结果有点出乎他的意料，不过他很快也就收敛了神色，道：“周元元老当真是天赋卓绝，如此年轻的游神境，未来可期。”
　　“不过就算周元元老如今踏入游神境，但炼制祖龙丹不易，期间需要不断的积累经验，我晋入游神境多年，也花费了两年时间，才勉强跟上神女阁下的炼丹步伐，如今炼制祖龙丹，一炉的出丹率已是达到了九枚，形势极好，而若是周元元老替代了我，这之间磨合岂非又要浪费时间？”
　　“如今诸天与圣族的摩擦越来越多，时间对于我们而言，才是最宝贵的。”
　　徐北衍对着夭夭郑重的道：“所以希望神女大人能够再考虑一番。”
　　他言语恳切，气度倒是显得极佳，引得不少人都是暗自点头，这位在乾坤天中的顶尖人物，不愧是三位圣者教导出来的天之骄子。
　　一些目光又忍不住的转向周元，虽说后者显露了游神境的神魂境界，但这种初来乍到就要将前人挤走的行为，实在是让人有点不喜。
　　当然，他们直接是自动的遗忘了此事是由夭夭提起，在他们看来，神女大人辛苦为他们炼制祖龙丹，简直就是完美无缺，而偏偏这周元一来，就蛊惑他们的神女大人，导致她昏招迭出，实在是可恨讨厌！
　　绿柳圣者也是淡淡的道：“苍渊大尊，徐北衍他协助炼丹两年，没有功劳也有苦劳吧？这么随随便便的就找个理由换下去，会不会太乱来了一些？”
　　“此事你若是不给老夫一个交代，我这就去通知他那另外两位师尊，虽然我们资历实力都不及你，但想来在归墟神殿内说话也总会有人听的。”
　　苍渊眉头微皱，刚欲说话，夭夭却是率先开口：“徐北衍在这里协助炼丹，同样是给予了祖龙丹为报酬，而且报酬还不低，所以他并非是在白白帮忙，而祖龙丹的炼制整体流程都是我在负责，我想要替换谁都可以。”
　　“如果你觉得有意见，以后祖龙丹的炼制就交给你了，如何？”
　　绿柳圣者闻言，老脸顿时一抖，谁不知道祖龙丹的炼制只能依靠夭夭，这一点换做三位古尊来都做不到，所以他更加不可能了。
　　“神女阁下此话……”
　　绿柳老脸有些挂不住，沉声道：“可是有些强词夺理。”
　　夭夭看了绿柳一眼，便是收回目光，道：“我的话不会再说第二遍，我说过，有周元的协助，炼制祖龙丹才是完美效率，你们不信，那是你们无知，我没兴趣给你们扫盲。”
　　“如果你们再多事，祖龙丹的炼制就到此结束。”
　　话音落下，她直接便是迈步对着炼丹大殿而去。
　　周围则是一片安静，所有人都被夭夭那冷冽霸气的话给震住了，特别是周围诸多的源婴，法域强者，都是面面相觑，一时间有些惶然，如果诸天城这里不再产出祖龙丹，那这里也就失去了意义。
　　绿柳也是没想到夭夭如此的直接以及不守规矩，他张了张嘴，一时间竟然不敢再讲话了。
　　而其他同行的三位圣者，则是瞪了绿柳一眼，这老家伙，真当夭夭是常人吗？这位体内有着神性的存在，本就冷漠，你还敢挑衅质疑，真惹火了她，一旦撂挑子不干了，你负得起这个责任吗？
　　面对着三人的怒视，绿柳也是有些尴尬，只能悻悻不言。
　　此时他才恍然明白，这世间所有的规矩，对于其他人有用，对于他们这些圣者也有用，可对于眼前这第三序列之神，却是没有什么用。
　　其他三位圣者对视一眼，然后看向苍渊大尊，眼神示意后者能不能调和一下。
　　苍渊大尊见状，无奈的摇摇头，他感觉到有些心酸，如果是以前的话，他说话或许还有些作用，但随着夭夭神性的复苏，后者不见得就会再听他的了。
　　于是，他只能看向周元，如今这里说话能够对夭夭还有用的，恐怕就只有他了。
　　周元接到了苍渊传来的示意，也是心中轻叹一口气，他当然知道夭夭这种做法固然是痛快，但也会引来不少的议论，或许夭夭自身对这些议论根本不会有半点的在意，但他却不想让她处于这种议论中心。
　　于是他快步上前，在那诸多瞪大的眼睛中，一把拉住了夭夭小手。
　　然后他转过头，冲着众人笑道：“各位，下次炼制祖龙丹的时候，欢迎大家前来观摩，到时候，若是因为我，导致成功率，出丹率不如以往的话，这个位置，我会退位让贤的。”
　　说完，他便是不再多言，拉着夭夭，直接是迈入炼丹大殿，殿门轰隆隆间闭拢，阻绝了所有的视线。
　　殿外，所有人面面相觑，最终只能苦笑一声，纷纷散去。
　　唯有那徐北衍立于殿前，俊美面庞有些不再掩饰的怒意以及不甘，先前周元拉住夭夭小手的一幕，刺得心中微疼。
　　绿柳看了这个得意弟子一眼，道：“天涯何处无芳草，而且这一位虽然优秀，可却未必适合，到得最后，反而伤人伤己。”
　　徐北衍盯着闭拢的殿门，沉默了半晌，然后缓缓的道：“我不会放弃的。”
　　“我任何地方都比那周元优秀，没道理会输给他的，他不过只是先来一步而已……”
　　旋即他对着绿柳行了一礼，挥袖转身而去。
　　等炼制祖龙丹那一天，他定然会来看看的，他倒是想要知道，那周元刚刚踏入游神境，究竟有什么资格说做得比他更好？


第一千二百八十五章 夭夭的变化
　　殿门紧闭，隔绝外面的喧嚣，顿时变得安静了下来。
　　夭夭抱着吞吞，在前方的台阶上随意的坐了下来，纤细修长的玉手蹂躏着吞吞毛茸茸的脑袋，又将那耳朵给扯成各种形状，她那绝美清冷的容颜依旧是不见多少的波澜，但熟悉她的周元，却是感觉到她心情似乎有些不好。
　　周元走到她身旁坐下，拉住她一只小手，放在双掌中，也没说话，安静的陪伴着。
　　夭夭微微侧身，将脸颊放在了周元肩膀上，好半晌后，方才轻声道：“这两年你和吞吞都不在，我感觉自己越来越不像人了，心境似乎也是变得极为冷漠起来……”
　　“你知道吗……我现在对黑爷爷，都开始变得冷淡，我明明并不想那样的，但在面对着他时，总是会生出一些淡漠疏离。”
　　“只有看见你和吞吞时，我才会出现一些情绪，让我觉得自己还是一个人，而不是那种冷漠俯视众生的神祗。”
　　周元伸出手臂，揽住夭夭那柔嫩的肩，他的眼中满是心疼之意，同时又有些自责，虽然以往他总是自嘲自己是诸天软饭王，但实则他却是在倾尽全力的提升自己，他经历着一场场生死之斗，让得自己在不断的蜕变，进而变得更强。
　　因为他想，有朝一日，他可以不让夭夭站在身前，而是可以伸出手臂，将她挡在身后，为她阻挡着那一切的风暴。
　　但可惜的是，这个目标，直到现在都还难以达到。
　　“夭夭，不管怎么样，不论发生了什么事，我都会陪着你。”周元轻声道。
　　怀中的吞吞也是叫了一声，似是在说我也是我也是。
　　夭夭微微笑了笑，显然是心情变得好了一点。
　　周元见状，这才苦笑道：“你怎么突然让我来掺和炼制祖龙丹？虽然他们说的话不好听，但还是有一些道理的，那徐北衍毕竟配合你两年了，在炼祖龙丹这上面，应该要比我更得心应手一些。”
　　虽然他先前显得自信十足，但实际上完全是在瞎扯，他再自大，也不会觉得自己一来就会表现得比适应了两年的徐北衍更好。
　　不过他之前所说倒是真话，如果到时候他真不能做到比徐北衍更好的话，他不会硬赖着，因为这样反而容易引起众怒，得不偿失。
　　夭夭闻言，道：“我不是很喜欢那个徐北衍，这两年间他的心思我也知晓，虽然他表现得不错，但我实在是有些厌烦，每一次我想安静的时候，他都在那吹着笛子，如果我不是还有些理智的话，真是想让他直接消失掉。”
　　周元满头大汗，说实在的，那徐北衍各种条件绝对算得上是诸天顶尖级别的那种，但显然的夭夭不能以常理度之。
　　于是，他弱弱的道：“夭夭，如果我是现在认识你的话，我觉得以我以前对你做的那些事，恐怕会被你拍死无数次。”
　　夭夭给了他一个白眼，道：“这个世间哪有那么多如果？”
　　她顿了顿，继续道：“协助我炼制祖龙丹，首先报酬很高，只要炼制成功的话，每一个月都能够获得数枚祖龙丹，这算是在为你争取福利，因为祖龙丹的确是很好的东西，你接下来会非常需要。”
　　想要得到数枚祖龙丹，如果是其他的那些源婴，法域强者，恐怕是需要经历数次外出冒险，其间的风险不言而喻，按照诸天城如今计算，几乎每一次任务的出动，都会出现伤亡，可见想要得到祖龙丹究竟是需要付出何等的代价。
　　而相对那些外出冒险夺取祖龙残魂的冒险者相比，协助炼制祖龙丹，无疑是一个天大的美差。
　　周元十分感动，含情脉脉的注视着夭夭：“你对我这么好，我除了以身相许还能怎么办？”
　　夭夭唇角一弯，将怀中的吞吞举了起来：“你还是跟它以身相许吧。”
　　吞吞原本一脸陶醉的在夭夭怀中享受着她的蹂躏，此时突然对着周元的脸庞，顿时那兽脸上浮现出极为人性化的嫌弃，尾巴一甩，便是狠狠的对着周元脸庞抽去。
　　周元偏头避开，狠狠的瞪了吞吞一眼，这家伙，真是不识趣，他与夭夭的二人世界，也要混进来！
　　夭夭舒展着双臂，伸了一个懒腰，显露着近乎完美的曲线，旋即她有些懒洋洋的道：“还有，我先前所说的每一句话都是真实的，包括由你来替代那徐北衍会更好。”
　　周元有些惊讶的道：“我还真是比他更适合？”
　　夭夭道：“炼制祖龙丹，最困难的事情便是要驯服那祖龙残魂，他们都说这件事只有我能做到，其实不然……”
　　她明眸盯着周元：“你也能做到。”
　　“我？”周元心头一震，按照苍渊师尊所说，这种事情，可是连三位古尊都做不到，夭夭能够做到，那是因为她秉承着祖龙意志而生，算是祖龙之女，而他……
　　他目光忽的一闪：“难道是因为祖龙经？”
　　夭夭螓首微点，道：“还算聪明。”
　　“你修炼了祖龙经，祖龙残魂对你的抗拒会减弱许多，当然，你的实力不足，自然不可能真的炼化得了祖龙残魂，不过这之间我是主力，你只需要从旁协助，就能够减轻我的压力，那样一来，最后的成功率与成丹率，自然不是以往可比。”
　　夭夭淡淡的道：“他们那些人真的是太没作用，包括那徐北衍，这两年的炼丹中，我不知道为他们的失误付出了多少的精力去弥补，其实以往成功率与成丹率皆是不高，八成的原因是他们在拖后腿。”
　　言语间，满是对一群笨蛋的嫌弃。
　　周元只能苦笑，不过同时也是松了一口气，毕竟如果真能够在他的协助下让得祖龙丹的成功率与成丹率都是得到提升，那自然是最好的结果，不然到时候失手了，被人嘲讽一番，也的确是会让人不爽。
　　而且到时候也能封住一些流言蜚语，免得别人觉得夭夭是在任意妄为，虽然从某种意义来说，她有着这种资格。
　　但周元却并不想让这种事情出现，他宁可自己来承受那些。
　　“下一次开炉炼制祖龙丹，应该还有半个月左右，接下来的半个月，你要尽可能对炼制祖龙丹的步骤与程序，做好了解。”夭夭提醒道，她当然也不想到时候周元失手，惹来嘲笑。
　　虽然她大可直接甩手而去，但她若是如此的话，周元又该如何立足于诸天间？
　　周元点点头，然后对着夭夭抱了抱拳。
　　“接下来，还请夭夭老师多多指教。”


第一千二百八十六章 夭夭的培训
　　周元接手徐北衍，协助炼制祖龙丹的事情，很快就传遍了整个诸天城。
　　那自然是不出意料的引发了不小的骚动，毕竟此前这两年中，徐北衍在协助炼丹这上面的确是表现不错，如今好不容易祖龙丹的炼制愈发的平稳，而且出丹率也是在渐渐的提升，这突然来个换人，岂不是直接前功尽弃？
　　再有，那周元虽说神魂也晋入了游神境，但显然是才初入而已，而反观徐北衍，却在这个境界中沉浸多年，论起的神魂之力的掌控，绝对是要比周元更强的吧？
　　综合这些缘由，几乎没有多少人看好此次周元的顶替。
　　但此事据说是神女大人亲自所决定，就连镇守诸天城的诸位圣者都无法更改，这不由得让得不少人酸了……
　　神女大人明明是那般的完美，为何会为了区区一个周元，做出这种事情呢？
　　难道陷入男女之情后，就连神女大人，都是无法免俗吗？
　　可为何……那人不是自己呢？！
　　不少人心中泛酸，不过好在的是，那周元倒还算是颇为的识相，按照他所说，如果在下一次祖龙丹的炼制中，他无法做到成丹率超过徐北衍的话，自会退位让贤。
　　不过这在一些人看来，这显然是周元在给自己找一条后退的路子，免得到时候真被架了上去，反而将他自身烤得丢尽颜面。
　　这家伙，倒还是有些小聪明的。
　　只是终归还是年轻气盛，若是早就预感自己不行，就应该干脆的拒绝，如今引起这等动静，到时候失手，不仅自身颜面有损，还会令得神女大人也是受其影响。
　　诸天城内，也是因为此事变得愈发的热闹，鼎沸。
　　那些外出任务归来的队伍，在知晓了此事后，也不打算再出去了，他们都要亲眼看一看下一次的炼丹结果，因为这也关乎到他们的切身利益。
　　……
　　而当诸天城中将此事传得沸沸扬扬时，身为当事人的周元，则是在夭夭的监督下，开始恶补炼制祖龙丹的流程。
　　“祖龙丹炼制过程中，将会有十三位法域强者从头到尾源源不断的提供源气来作为燃料……”
　　“而你作为协助者，最主要的任务，便是将他们灌入的源气尽数掌控，然后随着我所需要的节奏，将其有序的释放出来，锤炼着作为主材料的祖龙残魂。”
　　一座幽静的庭院中，夭夭优雅的端坐在石亭长椅上，吞吞如同毛茸茸的小狗般趴在其修长双腿上悠闲的假寐着，夭夭一边抚着其皮毛，一边对着前方青岩上盘坐的周元说着。
　　“竟然需要十三位法域强者间不停歇的提供源气……”周元闻言也是有些咂舌，这炼制祖龙丹果然非同一般，光是这种提供源气的阵容，就算是将整个天渊域搬来都凑不齐。
　　“这可不容易啊。”
　　周元面色凝重，十三位法域强者的源气，那是何等的磅礴浩瀚，想要将其引导，掌控，绝对算得上是一件难事。
　　“这虽然是个难点，但也不算最麻烦的地方，毕竟这并非是在斗法，那些法域强者不会故意反抗你的引导，所以只要经过训练，以你游神境的神魂之力应该是能够办到的。”
　　夭夭悠悠的声音传来：“这种合作炼丹，最麻烦的是要配合，协助者需要把握丹炉内瞬息万变的局势，将那一波波源气在精准的时间调度往最精准的地方。”
　　“那徐北衍在起初的将近一年时间中，都无法掌握好这种节奏，从而导致失败了许多次，后来随着失败次数太多，他方才渐渐的掌握到节奏，但即便如此，依旧算不得完美，所以出丹率一直不算太高。”
　　周元面露沉吟之色的点点头，这的确是个很麻烦的地方，一边要分心引导十三位法域强者的源气，一边又要随时注意夭夭这边的炼制节奏，期间稍微出点差错，就会影响最终的结果。
　　但这上面也没什么捷径可走，只能在不断的试错中慢慢把握炼丹的节奏。
　　可问题是……他现在应该没多少时间吧？
　　“下次炼制祖龙丹是什么时候？”周元问道。
　　“诸天城每个月会有两次开炉，下一次，应该就是半个月后了。”
　　周元面色一苦，那徐北衍都适应了一年，他这半个月也太难了吧？
　　瞧得他这满脸苦色，夭夭嘴角微翘，道：“其实这一点对你而言反而是最容易解决的。”
　　“为什么？”周元愕然道。
　　夭夭小手撑着尖俏雪白的下巴，那清冷眸子中带着一点笑意：“因为我可以将一点神念落入你的神魂中，如此一来，你我就能共同感知，你当然能够轻易的知晓炼丹程序抵达了哪一步，而你接下来又需要做什么了。”
　　周元目瞪口呆，还能这么玩？
　　这简直就跟照着书本考试一样了？
　　敢情那徐北衍是闭卷考试？而他是开卷考试？
　　“你……”周元忍不住的挠了挠头，显然夭夭早就有办法解决这个炼制祖龙丹中一大麻烦，但她却并没有说，反而是任由那徐北衍经历了一年时间的失败。
　　“你想说为什么不将这个方法用在那徐北衍身上？”
　　夭夭扫了周元一眼，道：“我为什么要与他共同感知？”
　　言语淡淡，似是少女般的骄横刁蛮，然而周元却明白，这是因为夭夭体内的神性在作祟，神性令得她趋于淡漠，虽说她答应了炼制祖龙丹，但显然还是抱着能成就成，不成就罢的心态。
　　而这种神魂互融，共同感知算是一种比较特殊的交流方式，夭夭会愿意跟周元这么做，但她怎么也不可能选择那徐北衍，即便为此付出的代价是将近一年时间的炼丹都无法最大效化。
　　周元点点头，笑道：“那就是说，我现在只需要专注将那十三位法域强者的源气引导，掌控就行了？”
　　夭夭螓首轻点，旋即她伸出白皙小手，指尖凌空一点。
　　轰！
　　周元所处的四周虚空顿时出现了变幻，只见得有十三道磅礴浩瀚的源气洪流奔涌而出，如同怒龙一般在其四周流转，咆哮。
　　“你接下来这半个月，就尝试以神魂引导这十三道源气洪流，什么时候能够将它们引导得平和下来，应该就算可以了。”夭夭随意地说道。
　　周元眉心间有璀璨神光闪现，强悍的神魂之力如潮水般的涌出，那神魂力量的强悍程度，若是在两年前，几乎是不可想象。
　　神魂力量涌出，开始与那十三道源气洪流接触。
　　最初的碰撞并不顺利，十三道源气洪流每一道，都相当于一名法域强者的浑身源气，所以即便周元神魂踏入游神境，依旧是显得有些吃力。
　　不过他倒并不着急，伴随着适应下来，只要掌握到节奏，他有信心能够撬动这十三道源气洪流，只要将它们引入自己的控制节奏，自然就能够将其引导。
　　只是，他却是有些低估了夭夭对他的磨练。
　　“此次炼制祖龙丹，你还需要协助我炼化祖龙残魂，所以你现在可以分割一道神魂化身出来，与我一同熟悉这种炼化。”夭夭小手之上，有一团玄黄之气升腾，那股气息，散发着古老与原始的波动。
　　正是一缕极为微弱的祖龙残魂。
　　周元闻言，则是忍不住的咧咧嘴，神魂踏入游神境，已是能够直接分离一部分神魂，形成神魂化身，这具化身与本体共享着一切的感知，只是如果将其分离出来的话，无疑也会分离心神，从而干扰到周元这边对源气洪流的引导。
　　但他也知道，这是夭夭在考验他。
　　于是他眉心神光闪烁，一道几乎如实质般的人影缓缓的升起，走出两步，彻底的化为了另外一个周元。
　　两个周元目光对视，皆是笑了笑，感觉有点奇妙。
　　然后神魂化身落到石亭内，盘坐于夭夭面前，开始协同着夭夭炼化这一缕祖龙残魂。
　　而另外一边，本体因为一部分神魂的分离，倒是有些失控起来，一时间导致十三道源气洪流混乱震动，最后在本体的惊呼声中，直接是冲撞在其身躯上，将他轰得狼狈栽落。
　　石亭内，周元的神魂化身也是抖了抖，身躯上有涟漪波荡，但又是稳定了下来。
　　他瞧了一眼狼狈的本体，然后再看向面前那一缕升腾的祖龙残存，深吸一口气，双目渐渐的闭拢，开始跟随着夭夭的节奏，学习着如何协助炼化……
　　夭夭完全不顾旁人所想，直接认定要他来协助炼丹，或许她不在意别人的看法，但周元却是必须倾尽全力，他不想因为他，从而让得有人对夭夭有所议论。
　　周元，要争气啊。
　　他在心中如此说道。


第一千二百八十七章 盘外招
　　当周元开始在夭夭的监督下，为炼制祖龙丹而进行着训练时，在那诸天城的一座庄园的后山中，徐北衍一身淡墨长衫，风姿卓越的盘坐于古琴之前，十指落下间，有琴音回荡于山间。
　　在其身后，有两名貌美侍女俏立服侍，美目含情脉脉的望着那俊美男子。
　　琴音悠悠，突然徐北衍指尖一顿，琴音顿时被割裂开来，徐北衍面无表情的随手一拍，石桌连带着古琴，同时化为粉末。
　　其身后的侍女一惊，连忙跪拜下来。
　　徐北衍并未理会她们，只是偏过头，目光眺望向诸天城内的一处，那里是夭夭所居住之处，而最近得来的消息，周元也是住在那里。
　　一想到两人同居，绕是徐北衍修身养性多年，依旧是感到了一股烦躁。
　　“我与神女这两年配合无间，正是默契之时，这周元一来，就让我前功尽弃，当真是让人恼恨。”徐北衍眼中有怒意升腾，他生平阅女无数，知晓神女那般冷清性格，根本急不来，只能徐徐图之。
　　而原本一切都在掌握之中，但周元的出现，直接打乱了一切。
　　“虽说我并不认为那周元真的能够在炼制祖龙丹上的协助上超过我，但若是神女有心偏袒的话，未必没有一些盘外招。”
　　徐北衍面目微沉，神女身份实力皆是非凡，旁人没这等本事，她却不一定了。
　　而一想到心中喜欢之人，却是为了另外一个男子费尽心机的来对付他，徐北衍眉头便是忍不住的紧锁起来，一股名为嫉妒的情绪涌上来。
　　可更让得徐北衍无奈的是，他在这里嫉妒，也并不能阻碍什么。
　　“北衍，过来一下。”
　　不过就在此时，有一道声音若有若无的传入耳中。
　　“绿柳师尊？”
　　徐北衍微怔，旋即身影一动，便是凭空消失而去。
　　再度出现时，他已是出现在了一间密室中，在这里，他不仅见到了绿柳圣者，而且还惊讶的发现另外两道熟悉的身影也是在此处。
　　“勾狼师尊，毒火师尊？您们怎会来了？”徐北衍有些惊喜道。
　　那密室中，除了绿柳圣者外，还有两名老者，一人面目瘦长，鼻如鹰勾，眼神显得凌厉森冷，另外一人则是一身红袍，眼中有火焰升腾。
　　这正是的徐北衍另外两名师尊。
　　勾狼圣者，毒火圣者。
　　“是绿柳传讯让我二人过来一趟，说我们的宝贝徒弟要被人欺负了。”那有着鹰钩鼻的勾狼圣者，笑眯眯的道。
　　“具体事情我们已是知晓，神女阁下此次做事，的确有失公平，你为了炼制祖龙丹辛苦两年，怎能平白无故的将你赶下？这不仅没有道理，也完全不给我们三人颜面。”一身红袍的毒火圣者脾气显然是有些暴躁，冷哼说道。
　　绿柳圣者笑道：“人家堂堂神女，第三序列之神，凭什么要给我们三个一莲圣者面子？别说我们，就算是三位古尊在这里，人家也不会怎么搭理的。”
　　勾狼圣者道：“天生神祗高高在上，俯视众生，并不可信，谁也不知道这第三神未来会不会成为如圣神一般的人，若到时候祂心生恶意，才是我诸天之劫难。”
　　毒火圣者点点头，表示认同：“说来还是都怪苍渊那老家伙，当年盗走了孕育第三神的神石，若是按照我们这边的决定，如果能够将神石炼化，我人族中未必不能出现真正的神，那时，又何须担心这些异类？”
　　他们三人，在那归墟神殿中，皆是赞同主张炼化神石，说起来乃是与苍渊对立的那一派，但苍渊盗走神石，并且还将第三神孕育了出来，局势已定，他们这一派如今自然只能偃旗息鼓。
　　毕竟，第三神都诞生了，他们总不能还想去炼化吧？那样的话，只会将第三神彻底的激怒，到时候诸天将会面临除了圣神之外的另外一大敌人。
　　而归墟神殿，也不会允许他们这么做。
　　绿柳圣者摇了摇头，道：“现在说这些还有什么用？还是想想北衍这里吧，那个协助炼制祖龙丹的位置，是我们费劲努力才为他得来，在这里能够获得最多的祖龙丹，现在的他，正需要这些积累，才能为之后冲击圣者做准备。”
　　如今祖龙丹成为了诸天中最受追捧之物，因为太过的珍稀，连他们这些圣者都无法插手其中，从而更是导致此物的稀缺。
　　协助夭夭炼制祖龙丹这个差事，当初不知道多少游神境的人来争夺，可最终落在了徐北衍的头上，这不只是他自身优秀的原因，其后也有着这三位师尊的推动。
　　在这诸天城中，云集着诸天中的源婴，法域，可谓是精英中的精英，若是没点背景，怎么可能夺得美差？
　　“嗯，这个位置不能让。”勾狼圣者淡淡的道。
　　毒火圣者道：“那周元应该是踏入游神境不久，真要比起能耐，自然远远不及北衍，但神女手段非凡，真要相助，也定能让那小子捡些便宜。”
　　“所以既然神女率先打破公平，那也就不能怪我们也玩点盘外招了。”
　　毒火圣者笑了笑，然后扯了一根头发下来，那头发燃烧着绿炎，若是仔细看去的话，其上仿佛是铭刻着无数古老纹路。
　　绿柳，勾狼两位圣者见状，也是屈指一弹，有两道伟力注入那发丝之中，顿时发丝上的绿炎尽散，而发丝也是渐渐的趋于透明，最终犹如是彻底消失在世间。
　　毒火手持无形发丝，递给徐北衍：“协助炼丹的十三位法域强者中，应该有你认识的人，你回头请他一聚，暗中将此发催动，它自会在人无法察觉间融入其体内。”
　　“此发也没有其他的功能，但当日炼丹时，老夫将其引动，则是能够令得那人的源气失控一瞬，这种失控一旦扩散，就会搅乱十三位法域强者的源气。”
　　“此术隐秘，由我三人联手，任谁都无法察觉，外人来看，只会觉得是那周元能力不及，无法掌控引导十三位法域强者的源气，从而导致炼丹失败。”
　　“而此次失败后，他应该也是无颜再要这个位置了。”
　　徐北衍望着毒火圣者手中所持无形之物，似是有点迟疑。
　　“成大事不拘小节，那周元本不如你，你自然应该取而代之，而且你要记住，若不是成圣者，一切皆为虚妄，而只有踏足圣者，才能够得到心中所想。”
　　“如今你需要祖龙丹，这个位置，不可错过。”毒火圣者沉声教训道。
　　徐北衍闻言，眼神微凛，旋即郑重点头，恭敬的伸手接了过来。
　　“谨遵师尊教诲。”
　　没错，他所做也并非是为了私心，而是为了能够炼制出更多的祖龙丹，这才是有利于诸天的大事，那周元想要凭借裙带关系来替代他，却是太过的自私。
　　周元，这个位置，我比你更有资格。
　　徐北衍眼神幽深，不论是那个协助炼丹的位置，还是站在神女身旁的位置……


第一千二百八十八章 三人组
　　半月时间，在这诸天城的喧嚣中眨眼即过。
　　这一日的炼丹大殿，显得格外的热闹。
　　在那殿外的广场上，不断的有着流光闪现，一道道身影浮现出来，皆是散发着极为强大的源气波动。
　　这里的每一道人影，若是放在诸天各方势力中，都绝对算得上是高层精锐，而论起数量的话，恐怕整个诸天中，有超过一半的源婴，法域，皆是在这座诸天城内。
　　由此可见，如今这座诸天城是何等的壮观。
　　而能够做到这种号召力的，或许归墟神殿的诸天征战令算一部分，但另外一部分，却是来自于……祖龙丹。
　　源婴，法域两境，已算是诸天中的一流，顶尖层次，能够修炼到这个层次人，无不是天赋，韧性，机缘上佳者，但越是停驻于这个层次，方才能够感觉到前路之艰难，诸多苦修，未必就能够让得人再进一步，那是因为潜力的用尽。
　　一个人的潜力取决于各种因素，而潜力也决定着最终的成就。
　　在很多人的眼中，或许抵达源婴，法域已算是顶尖强者，可对于到了这个层次的人来说，总归还是想要继续攀爬，看看那更上层的风景。
　　只是，很多人，就算是穷尽一生之力，都未能突破潜力的束缚，直至身陨。
　　那一刻，想必心中满是不甘。
　　而祖龙丹的出现，则是令得这些停步之人而言，看见了一丝希望。
　　祖龙丹玄妙异常，以祖龙残魂为主材炼制而成，一旦吞服炼化，就算是源婴，法域境，皆是大有裨益，此丹甚至能够增强潜力，让得停步之人再度看见前行的曙光。
　　自从祖龙丹出现以来，诸天中的源婴，法域强者的实力，整体来看，皆是有所提升。
　　而且最重要的是，此丹并没有任何的后遗症，这简直就是天赐神丹！
　　无数源婴，法域对此趋之若鹜，甚至甘愿深入混沌虚空，探寻祖龙残魂所在，与那时不时出现的圣族队伍搏杀。
　　创造出祖龙丹的夭夭，更是被奉为神女，要知道，能够达到源婴，法域的这些人，皆是心志坚定之辈，能够获得他们这种追捧的，就算是寻常圣者都做不到，由此可见，这祖龙丹的出现，究竟造成了多么巨大的影响。
　　而也正因为祖龙丹的影响力，今日的这场炼丹，方才会引起这种关注。
　　炼丹大殿外的广场上，一道道光影不断的闪现而出，而其中自然不乏一些名气极大者，而这些人的出现，则皆是会引来不少的哗然声与注视。
　　特别是当那三道身影同时出现时，直接是引起在场众多源婴境的惊呼，甚至于连一些法域强者，都是投来目光。
　　三道身影，一男两女，皆是风采出众。
　　男子身躯挺拔，一身黑衫，英俊的面庞没有什么表情，一对眼瞳犹如深渊般，让人望而生畏。
　　两名女子，皆是容颜绝美，气质各有千秋。
　　在其左侧的女子，娇躯修长，一袭大红裙下曲线玲珑，她容颜娇美绝伦，凤目冷峻，散发着闲人勿近的气息。
　　而右侧女子，则是身穿紫色云纹衣裙，白皙的肌肤吹弹可破，五官精致，看上去略显娇柔，可一对温润的美眸深处，却蕴含着不输男儿的坚韧。
　　三人的出现，直接是成为了这广场上的亮点所在。
　　因为这三位，正是如今在诸天中名气不小的混元天三杰。
　　赵牧神，武瑶，苏幼微。
　　三人这两年崛起极为的迅猛，战绩也是颇为的彪悍，两年的虚空战场中，手中也算是斩杀过不少的圣族强者，所以面对着他们时，就算是那些法域强者，都是颇为的给予重视。
　　毕竟，三人眼下虽说只是源婴境，但他们皆是九寸源婴，以他们展现出来的潜力，这九寸恐怕并非是尽头，谁也说不准，未来他们真的开辟法域时，源婴将会达到何种程度。
　　如果能够达到九寸五的话，那就算是他们这些法域强者，都只能为之眼红。
　　因为那种程度的底蕴与潜力，已是有了冲击圣者的希望。
　　别小看这多出来的一丝希望，或许这就是人与圣之间的鸿沟。
　　“这家伙失踪了两年，总算是露面了。”
　　赵牧神无视那诸多的目光，双臂抱胸，冷笑道：“不过不知道他失去了这两年，还能不能跟得上我们的脚步，若是跟不上，那倒是不能怪我以强欺弱，将以前落的那些面子都找回来了。”
　　一旁，苏幼微看了他一眼，轻柔的声音淡淡：“你最开始败在殿下手中的时候，不也看上去比他强吗？”
　　赵牧神嘴角的冷笑顿时一滞，当初在那九域大会时，他的确是比周元更强，刚开始的时候他甚至并没有将后者当做潜在的对手，可谁都没想到，他最终却是会栽在其手中……如今想来，当真是耻辱！
　　他沉默了一下，决定先跳过这个话题，道：“这家伙还真是能折腾，消失两年，一出来就搞出这种麻烦事情来。”
　　“这祖龙丹关系着诸天城这么多源婴，法域的利益，这家伙也敢插手，也不怕搞翻了船。”
　　苏幼微平静的接话：“殿下从不做没把握的事情，他既然会接手，必然是有把握做到比徐北衍更好。”
　　赵牧神冷笑一声：“你这还真是无脑吹。”
　　徐北衍的名气在诸天城中绝对算是名列前茅，这两年间，祖龙丹的炼制也有他的一部分功劳，所以就连赵牧神这般骄傲的人都不敢将其忽视，但偏偏这个苏幼微，简直就是周元的无脑拥趸，明明平日里这女人也极为的不好对付，可一旦遇见跟周元有关的事情，就感觉彻底变傻了一样。
　　苏幼微也不在意他的嘲讽，反而是认真的道：“那你愿意跟我打赌？就赌一颗祖龙丹。”
　　赵牧神目光闪烁了一下，明显的有些意动，但最终他还是按耐了下来，因为对于周元那个怪胎，他的确是有些拿捏不准，算了，没必要与这女人争口舌之利，于是他冷哼一声，不再理会。
　　祖龙丹太过的珍稀，连他都不敢轻易的拿来当赌注，而且，最近两年间，他勉强算是与苏幼微，武瑶搭成了一队，虽然说不上互相信任，期间也有诸多算计，但在相同利益的情况下，还是能够联手，而正是因为有这种靠谱的队友，三人才能够在这两年间，闯出名气。
　　他也不打算跟苏幼微因为这些原因闹翻。
　　两人说话的时候，一旁的武瑶并未参与，她冷冽的凤目只是盯着那炼丹大殿，脑海中划过那张熟悉的脸庞，旋即浓密的睫毛微微垂下。
　　虽然并不太理智，但其实她的心中，还算是颇为的赞同苏幼微……
　　那个人，不会那么轻易的就被甩下去的。
　　不过至于周元此次参与炼制祖龙丹，是否真的能够比得上那徐北衍，这一点，武瑶则是介于苏幼微赵牧神之间，她不盲目的相信周元，但也清楚后者创造奇迹的潜力……所以，在结果没有出现之前，她表示安静观看即可。
　　轰！
　　而在三人各有心思间，那前方的炼丹大殿突然发出了低沉巨响，只见得紧闭的殿门缓缓的开启，有浓郁的丹香自其中弥漫而出。
　　炼丹大殿，开启了。


第一千二百八十九章 开炉炼丹
　　嗡！
　　沉重的大殿殿门缓缓的开启，其中那座巨大的七彩鼎炉，也是印入了在场所有人的眼中。
　　望着那座七彩鼎炉，在场的诸多强者也是眼露异色，因为此鼎也非同凡响，其名为七彩炼天鼎，乃是货真价实的双莲级别的圣物，此物不仅可以用来炼丹，同样可以用来御敌。
　　若是将人困入其中，就算是寻常圣者，恐怕不死都得脱层皮。
　　而圣者之下，更是直接化为灰灰。
　　随着炼丹大殿的开启，只见得大殿上空的虚空微微扭曲，继而有着数道散发着伟力的身影浮现出来。
　　赫然是坐镇于诸天城的数位圣者。
　　而苍渊自然位列其中，而让得在场不少人有些惊讶的是，他们还看见了两名陌生的圣者，而在经过旁人的解释后，方才知晓，那两位，居然便是徐北衍另外的两位圣者师尊。
　　这般变故，倒是让得不少人眼中燃起了看热闹的兴趣。
　　显然，徐北衍被换，他这另外两位师尊也是收到了风声，然后赶来诸天城为他撑腰。
　　虽说他这三位师尊都只是一莲圣者，但三人合力，就算是面对身为双莲圣者的苍渊，恐怕也不会有什么好惧怕的。
　　不少人对视，皆是感觉，今日这场炼丹，恐怕热闹是不小了。
　　随着诸位圣者的出场，只见得广场另外一边有些骚动传来，一道道目光看去，便是见到那徐北衍缓步而来，不得不说，这徐北衍的外在形象相当的不错，模样俊美，气态非凡，这一路而来，不乏诸多的法域强者与他打着招呼，看上去声势，人脉皆是极强。
　　他一来到广场上，就立即成为了焦点所在。
　　“徐兄，这炼制祖龙丹，还真是少不了你的协助啊，我们这些人的祖龙丹，可都指望着你呢。”
　　“是啊，徐兄放心吧，今日之后，恐怕还是得你去那个位置。”
　　“那周元虽说有潜力，但火候尚浅，或许待得他尝试了协助炼制祖龙丹后，就知晓其中的难处，那个时候他若是还算机敏的话，应当会退去的。”
　　“……”
　　周围不少人在对着徐北衍表达着善意，毕竟此人不仅实力强横，而且也有背景，此前协助炼制祖龙丹，更是交好了许多人，所以就算是在这顶尖强者云集的诸天城中，徐北衍都绝对算得上是最亮眼的人之一。
　　面对着这些话语，徐北衍则是面带令人如沐春风般的微笑，皆是客气相迎，那谦逊的态度，愈发的让人心生好感。
　　在应付了众人后，徐北衍的目光方才投向那炼丹大殿，眼目深邃，有丝丝异光闪现。
　　而随着广场上的气氛越来越火热的时候，那炼丹大殿的侧门在此时缓缓开启，两道人影在那诸多目光的汇聚下漫步走出。
　　这两道人影的出现，则是彻底点燃了广场中的气氛。
　　“神女大人！”
　　“终于是又见到神女大人的绝世美颜了！”
　　“……”
　　望着那两道人影中的绝美倩影，在场不少人皆是眼神变得狂热了起来，这两年间，夭夭在这诸天城中的声望，可谓是达到了顶点。
　　而在那些狂热目光望着夭夭身影时，也不免扫了一下其身侧的那道青年身影，那眼神中的意味格外的复杂，有好奇，嫉妒，不屑……
　　不过这也正常，这两年间，从未有人真的能够接近夭夭，她那清冷到近乎漠然的性格，就算是镇守诸天城的圣者，都不太好与她打交道，可如今这周元一出现，便是展现出两人不同一般的关系，实在是让人羡慕嫉妒恨。
　　夭夭对于那诸多炽热的目光视如不见，她只是对着周元微点螓首，然后便是款款登上了她所在的主位，那座白玉高台。
　　周元的目光倒是扫视了一圈，目光所及处，一道道强悍的源气波动看得他咂舌不已，这座诸天城，可谓是云集了诸天中将近一半的源婴，法域，如果这里被圣族冲来直接灭了的话，恐怕诸天才会真的元气大伤。
　　但好在的是，诸天城不仅有圣者镇守，而且还隔绝了一切的感知，隐匿于混沌之间，就算是圣族也难以推衍出方位所在。
　　目光扫视间，周元忽的一愣，瞧见了武瑶，苏幼薇，赵牧神的身影。
　　苏幼薇则是迎着他的目光露出了一抹微笑，那盈盈美目中，带着满满的鼓励与支持。
　　武瑶则只是一触即收，保持着骄傲，宛如凤凰般。
　　赵牧神眼神玩味，其中还蕴含着丝丝挑衅。
　　周元笑着收回目光，这三人看样子竟然是一个小队，这可真是有点意思，毕竟当初在那九域大会，赵牧神还想着吞了两女的气运，三方可谓是仇恨不小，但这样都能凑到一起，可见这虚空战场中，与圣族的交锋究竟是何等的危险，连这三人，都不得不互相做一些妥协。
　　他身影一动，出现在了夭夭所在位置右下侧的一座石台上。
　　视线扫开，只见得那七彩丹炉的四方，有十三道人影盘坐，体内有浩瀚源气涌动，引得虚空都是微微扭曲。
　　正是为炼丹提供源气的十三位法域强者。
　　而此时，那十三位法域强者，也是目带审视的盯着周元，从那目光中，周元能够察觉到浓浓的质疑，显然，他来替代徐北衍这件事，诸天城内，超过一半的人都有所异议。
　　面对着那些质疑的目光，周元神色倒是没有什么波澜，他知道这只是正常的心态罢了，毕竟徐北衍之前做的也算是不错，而他突然空降而来就要将人取代，当然不可能会惹人讨喜。
　　不过，这些质疑更多只是建立在他们担忧自身利益的前提，只要他这里能够证明自己，一切的质疑都将会烟消云散，那个时候，除了那徐北衍或者说与他切身相关者，不会有人再对他占据这个位置有丝毫的不满。
　　心中思绪流转，周元在石台上盘坐而下，面无波澜。
　　而此时，在大殿的上空，以苍渊为首的诸位圣者，也是坐下，有源气在他们的身下化为光莲。
　　绿柳圣者眼神漠然的望着炼丹大殿内，突然冲着苍渊淡笑道：“苍渊大尊，你当年盗走神石，也算是保护祂多年，可如今别人似乎并不认这份情面啊。”
　　夭夭神性渐渐复苏，导致情感淡漠，并且与苍渊开始疏离之事，显然在圣者的圈子中并不是什么隐秘。
　　而如今绿柳突然说出此言，摆明了是在膈应苍渊。
　　苍渊眼神漠然的看了绿柳圣者一眼，又瞧瞧那勾狼，毒火两位圣者，道：“老夫所为，皆是为了诸天。”
　　“那你明知炼制祖龙丹格外重要，为何还要让你这弟子来破坏？”毒火圣者说道。
　　苍渊目光凝视着周元的身影，淡淡的道：“因为周元会做得更好。”
　　绿柳三人闻言，皆是冷笑一声：“那我等倒是要拭目以待了。”
　　面对着这两方的针锋相对，其他的那些圣者则是选择中立，毕竟今日的事情，主角是双方的弟子，身为师尊，他们这里自然是不可能没有什么火气的。
　　苍渊没有与这三人过多的争执，袖袍一挥，有淡声回荡。
　　“诸事皆备，准备开炉炼丹！”


第一千二百九十章 牵引源气
　　轰！
　　当苍渊雄浑的声音落下时，那炼丹大殿之内，七彩丹炉表面那无数古老的符文也是在此时绽放出璀璨的光彩，这些符文犹如是在此时复活了一般，缓缓的游动间，宛若游鱼。
　　一股无法形容的浩瀚波动，自丹炉内蔓延开来。
　　在那种波动之下，就连附近盘坐的十三位法域强者，都是感觉到身躯微微的一沉，犹如是受到了某种压制。
　　他们的眼中有些感叹，这就是双莲圣物之威。
　　在这诸天间，圣物乃是最为强大之物，莫说是他们这些法域，就算是真正的圣者，那也是对其趋之若鹜。
　　若是单莲级别的圣者，能够拥有着双莲圣物，那么就算是面对着双莲圣者，那也是能够略作抗衡，当然，前提是这双莲圣者手中没有圣物……
　　不过，这种拥有着莲印的生物，大多都是在诸多圣者手中，而能够流到法域境手中的，就算有，也只能是那种尚未有莲印凝聚的圣物……
　　所谓莲印，是圣物在圣者体内，以伟力不断的蕴养，方才会诞生而出的印记，拥有了这种印记的圣物，那所爆发出的威能，远非那种无莲印的圣物可比。
　　咔嚓咔嚓！
　　伴随着七彩丹炉的开启，只见得那鼎盖也是缓缓的分裂开来，目光看去，那鼎内云蒸霞蔚，略显神秘。
　　大殿之外，所有的目光都是带着好奇的投来，他们知晓，伴随着丹炉的开启，此次的炼丹就算是要正式开始了。
　　而在那众目睽睽下，夭夭优雅盘坐，她自袖间取出一支有些粗糙的泥瓶，瓶子倒是显得极为的简单古朴，犹如是随意捏造而成，但此瓶拿出来的时候，在场所有的目光都是忍不住的投来。
　　此瓶名为净泥瓶，双莲圣物。
　　这是自归墟神殿中传来之物，能够净化万物，正好落在夭夭手中，用来压制以及净化祖龙残魂之中的杂质……这种杂质并非是源自祖龙，而是由于在天地间存在太久，受到了各种各样力量的侵蚀与粘附，而净泥瓶的力量，刚好将其回溯本源。
　　而为了炼制祖龙丹，归墟神殿拿出了两道双莲圣物，可见对此是何等的重视。
　　夭夭玉手一抬，净泥瓶倾泻，下一刻，似是有着古老而原始的低沉龙吟，在这天地间若有若无的回荡，引得混沌虚空都是在微微的震荡。
　　只见得有如玄黄般的神秘气流，自瓶口流淌出来，最后丝丝缕缕如烟雾般的涌入到了七彩鼎炉之内。
　　“起火。”夭夭那清冷如山泉般的声音，在此时响起。
　　盘坐在丹炉四周的十三位法域强者神情皆是一肃，他们看了周元一眼，然后便是收回目光，凝神静气，下一刻，有浩瀚源气如洪流般的奔涌而出，十三位法域强者的源气是何等的浩瀚磅礴，当其席卷而出时，四周的空间都是在不断的崩裂，而这些源气经由七彩丹炉的火口涌入，最后引得丹炉开始发出了丝丝的嗡鸣，震动。
　　“控火。”夭夭眸光扫了周元一眼，清冷的声音在此时方才有了一丝温度，这不由得让得那十三位法域强者感觉到丝丝酸意。
　　神女大人何时对他们说话时，也能如此的甜美啊……
　　而在他们心中惆怅时，周元的面色也是变得极为的凝重起来，因为他知道，对于他来来说，此次炼丹的第一重麻烦的事情终于来了，虽说之前的半个月中，他在夭夭的调教下已是对这个程序算做熟悉，可训练是训练，真正上场时，难免还是会有点紧张。
　　呼。
　　不过周元好歹也算是身经百战，很快就将心神平复下来，情绪也是变得毫无波动。
　　他眼目微闭，眉心间有璀璨神魂之光陡然爆发，下一刻，神魂之力如风暴般爆发，直接是涌入到了七彩鼎炉之中。
　　周元神魂之力进入的位置，正好是十三位法域强者源气汇聚之处，而神魂之力涌来，双方直接就发生了接触，而几乎是第一时间，周元的神魂之力就险些被那十三股泾渭分明，但又显得极为磅礴浩瀚的源气给冲击散开。
　　毕竟，这是十三位法域强者合力！
　　哗！
　　周元那溃散的神魂之力，也瞬间被炼丹广场上诸多强者所察觉，当即就有着哗然声爆发。
　　这家伙，难道还真是个银枪蜡烛头？中看不中用吗？
　　“徐兄，看来这个重任还是非你莫属。”在徐北衍身旁，有相熟的法域强者忍不住地说道，当初徐北衍在第一次协助炼丹时，虽然也算是错误百出，但总归是没有像周元这样一上来就被冲垮这么难看。
　　其他人也是点点头，那看向周元的目光中，便是带上了一点轻蔑，这家伙，搞出这么大的动静，浪费了一批祖龙残魂，还让得这么多人陪他玩了一场游戏，当真是不知天高地厚，真以为他以前的那些战绩能够让得他躺在上面吃一辈子吗？
　　不过徐北衍则是并未接话，反而是眉头微皱的望着那里，因为虽然周元的神魂之力在第一次接触时就被冲散，但在他的感知中，周元的神魂之力似乎并未真正的溃散……
　　而对于外面的诸多哗然声，周元则是毫无理会，他面庞凝重，眉心神魂之光强烈得宛如是一轮耀日，神魂之力源源不断的涌出……
　　只是，这些神魂之力，无一例外的皆是一波波的被冲散。
　　于是，广场上的哗然声越来越重。
　　其实真要理智来说，这种第一次就失败的事情，在这里算不得太过的稀罕，毕竟当初就连徐北衍，都是经历了数次的失败后，才算是勉强的适应下来，但如今情况毕竟不一样，周元这横空而降，取代了徐北衍的位置，按照所有人的想法，你能够空降下来，最起码是自身应该有些不俗的本事吧？
　　这就让得很多人对周元的期待值提高到了一种层次，而眼下周元这里咋一看去，完全是溃败之势，这落差之下，自然是让得很多人难以接受。
　　毕竟这种炼丹，简直就是在浪费他们以性命搏来的珍贵材料。
　　只是，当下面众人喧哗时，他们却并没有察觉到，那上空坐镇的诸位圣者，此时皆是在静静的凝视着丹炉中。
　　那绿柳，勾狼，毒火三位圣者，皆是眉头微皱，其他人眼力不到，自然无法窥探到丹炉内具体变化，但以他们的圣者能力，却是能够清晰的窥见得其中的诸多异动。
　　在他们的圣者之目下，他们看得清楚，周元的神魂之力，并非是真正的被一波波的拍散，反而是在与那十三股源气的一次次接触下，不断的将神魂之力分散的融入了进去。
　　这是一种对自身神魂之力相当自信的表现。
　　因为源气本就会对这种闯入的异物进行消磨，而周元会这么做，最觉得他的神魂之力足够的凝炼，能够承受住那些源气的本能消磨。
　　而伴随着时间的推移，一波波神魂之力不断的入侵，那么一旦到时候周元突然爆发，则是能够以雷霆之势，将十三道源气尽数的压下来。
　　绿柳三人对视一眼，眼神皆是有些阴沉，倒还真是小瞧了这个周元……
　　三人的心情不太愉快，但苍渊那边，则是露出了一丝微笑，周元的神魂之力，比他想象的还要更为的凝炼与坚韧，这完全不像是初入游神境的人，看来在这两年闭关中，周元的收获比他想象的还要更大。
　　不过不管如何，这炼制祖龙丹的第一道关卡，应该是过了。
　　伴随着诸位圣者心中思绪掠过，周元那微闭的眼目，也是在此时缓缓的睁开，他望着丹炉之内，双掌猛然合拢。
　　眉心神魂猛然爆发。
　　所有的神魂之力都是在这一刻被引动。
　　嗡！
　　丹炉内，那十三道如怒龙般奔涌的源气，在此时猛然爆发出震动，只见得有十三道神魂光线自其中暴射而出，然后犹如是缠住了怒龙的锁链一般，将它们的龙头尽数的捆缚。
　　神魂之力在十三道源气的上方凝聚，化为了一道神魂化身，正是周元的模样。
　　他手握着十三道神魂光线，轻轻一抖，十三道怒龙源气，便是渐渐的平息下来。
　　那神魂化身的脸庞上，露出了如释重负的笑容。
　　广场上，原本诸多喧哗的声音，也是在此时陡然一静，周元这是，将十三道源气成功的牵引住了？
　　一张张脸庞上，有浓浓的惊愕浮现。
　　而徐北衍周围也是安静了下来，先前那些有所轻蔑的人，顿时失言，面色有些变幻。
　　徐北衍本人，虽然也是带着从容微笑，只是那眼眸深处，则是掠过阴沉之意，这小子的神魂之力，完全不像是初入游神啊……
　　而高空上，绿柳三位圣者目光微微一闪。
　　毒火圣者袖中的手中，漫不经心的轻轻一弹。
　　轰！
　　也就是在这同一瞬间，脸庞上原本露出笑容的周元，面色骤然一变，因为他感觉到，十三道原本渐渐平稳下来的源气中，突然有一道猛的爆发出极大的抗拒力，而且这种抗拒在迅速的爆发，短短一息间，便是引动了整个局势。
　　于是，先前他辛苦构建而出的十三道神魂光线，竟然在此时，开始有着崩裂的迹象！
　　而一旦碎开，那么此前的作为，也就将会彻底的前功尽弃！
　　周元眼神冰冷下来，这种变故太过的离奇……定是有人搞鬼！


第一千二百九十一章 第四纹
　　当周元神魂之力所形成的光线开始碎裂的时候，那诸多关注于此的目光也是立即有所察觉，当即便是有哗然声响起。
　　不过身为局外人，他们不明白其中内情，所以只能将其认为是周元牵引十三道法域源气的手段失控了。
　　这让得不少人有些惋惜的叹了一口气，明明看先前的情况，他们还以为周元是要牵引成功了呢。
　　如今十三道法域源气隐隐动乱，大有直接摆脱牵引的迹象，而一旦被其摆脱，那就真是如脱缰野马，想要再度牵引回来，又得耗费更大的精力与时间，可如今炼丹已是开启，若是周元这边再不将源气提供上去，神女大人那里的炼丹，也将会出现纰漏。
　　到时候，这一批的祖龙残魂，恐怕就得白白得消耗掉了。
　　这种损失，不可谓不大，毕竟这些材料，皆是他们以性命在这虚空战场中搏来。
　　而这些珍贵材料，因为周元的原因导致平白浪费，那无疑会让得不少人对周元生出不满与异议。
　　在那广场上，诸多喧哗不断时，周元在经过瞬间的变色后，便是迅速的将心神稳住，这种变故虽然有些出乎意料，但既然出了事，自然是需要尽全力补救。
　　他先是看了一眼提供源气的十三位法域强者，此时的他们，脸庞上都是带着一些惊诧之色，显然对丹炉内源气的变化感到吃惊。
　　但周元明白，这十三人里面，必然是有一人是此次变故的导火索，而至于他究竟是有意还是无意……这就有些难说了，不过这种失误对于法域强者而言过于的低级，所以周元不信是无意。
　　十三道源气彼此混合，那种混乱的因子如病毒般的在扩散，最终会导致十三道源气彻底的紊乱。
　　这相当于一次大事故了。
　　周元的神魂之力席卷而出，不断的在十三道浩瀚磅礴的源气中找寻抹除着那些混乱因子，他必须在夭夭那边开启炼制祖龙残魂之前，将这里的问题尽数的解决，然后将源气作为燃料，再把握强弱的送去。
　　时间在争分夺秒的流逝，周元虽然在尽可能的抹除那些混乱因子，安抚十三道法域源气，但这时间，似乎是有些来不及了。
　　任谁都能够看得出来，夭夭那边已是将那一道道神秘的玄黄气流，渐渐的压缩在一起，按照以往的步骤，接下来就将要开始炼制了……
　　广场上，徐北衍望着这一幕，不仅没有流露出什么欢喜之色，反而是有些遗憾的叹了一口气，似是可惜道：“功亏一篑啊。”
　　他这般说着，可身旁的那些相熟法域强者却是忍不住的道：“徐兄，你就是性子太和善了，这周元纯粹的是咎由自取，按照我说，如果此次失败了，那些平白浪费的祖龙残魂，都该让他补上才是。”
　　其他人也是忿忿不平，觉得这周元真是仗势欺负老实人。
　　徐北衍笑而不语，似并未往心里去。
　　在广场的另外一处，赵牧神摇了摇头，这家伙果然是栽了，还是太大意了，虽说他神魂晋入了游神境，但想要在这么仓促的时间中就牵引住十三位法域强者的源气，那又怎么可能？
　　他看了一眼苏幼微与武瑶，两女皆是认真的望着炼丹大殿内，原本他还想微微嘲讽一下，但最终又吞了回去，因为他感觉这个时候的两女，特别是苏幼微，似乎周身气压变得有点危险，所以还是别去招惹了。
　　当广场上众人有窃窃私语声不断时，身为局中的周元自然也是明白时间的紧迫。
　　他注视着那十三道磅礴浩瀚如怒龙咆哮的法域源气，虽说他先前在竭力清除那些扩散的混乱因子，但这种速度还是太慢了，这无法赶上夭夭那边的进度。
　　若是这样下去的话，他这次，恐怕是真的要栽。
　　但这个结果，他不允许！
　　呼。
　　周元轻吐出一口白气，眼神却是变得冷峻起来，他双手结成印法，缓缓合拢。
　　神府之中，源婴盘坐，而源婴上方悬浮的圣纹光球突然绽放出了光芒，那神秘的第四道圣纹，在此时渐渐的变得清晰。
　　有信息自心间流淌。
　　那是，“玄王”二字。
　　苍玄圣纹第四纹，其名为，玄王！
　　伴随着周元自身实力在这两年间暴涨，神魂也是踏入游神境，这曾经晦涩莫名的第四纹，终于是褪下了遮遮掩掩的面纱，彻底的被他所洞察知晓。
　　当那第四纹被催动的时候，周元双瞳之中，有奇光爆发。
　　那丹炉内，周元的神魂之力在十三道源气上方汇聚，直接是形成了一道神魂化身，只见那化身单掌拍下，掌心之间，似是有一道神秘的符文若隐若现。
　　而在周元神魂化身这一掌拍下时，广场中顿时不知道多少人睁大了眼睛，犹如看见了疯子一般。
　　周元这是打算直接硬生生的压制住这十三位法域强者的源气吗？这是何等的疯狂！
　　虽说那十三位法域强者不会主动的反击他，可这种不同源的源气，会本能的抗拒外来之力，周元若只是柔和引导那还好，可如果以神魂之力试图镇压，那必然会引得十三位法域强者的源气动荡。
　　而以他这初晋游神境的神魂之力，怎么可能挡得住十三位法域强者的本能反击？
　　这家伙，是破罐子破摔了吗？！
　　而在众人心思涌动的时候，周元神魂化身那一掌已是落下，轻飘飘的拍在了十三道怒龙源气之上。
　　不出众人所料，在接触的那一瞬，十三道法域源气本能的就要抗拒。
　　可在这一霎那，神魂化身掌心那道神秘圣纹绽放出了光芒。
　　似有低语声响起。
　　“玄王……镇压！”
　　那一刻，一股莫名的威压猛然间席卷开来，直接是将十三道法域源气所覆盖，而原本将要抗拒的十三道法域源气，犹如是受到了某种震慑之力，竟是在这顷刻间，以惊人的速度平复了下去。
　　怒龙，变成了温顺的泥鳅。
　　那十三位法域强者也是在此时瞪大了眼睛，因为他们能够清晰的感觉到，自身那一道源气，仿佛在此时受到了一种特殊的压制……
　　他们的眼中，满是不可思议。
　　他们十三位法域，居然被一个初入游神境的人，将源气给压制了下去？
　　十三道源气恢复平静，其中的那些混乱因子直接是被彻彻底底的扫清，丹炉内的异动，也是在此时平复下来。
　　而广场上的喧哗声，也是在此时戛然而止，变得与丹炉内一般的安静。
　　所有的目光都是难以置信的望着周元的身影。
　　这家伙，将十三位法域强者的源气给压了下去？？
　　这是怪物吧？！


第一千二百九十二章 完美的协助
　　伴随着周元那神魂化身的一掌拍下，十三道原本如怒龙般的法域源气，彻底得变得温和起来，先前那种扩散的混乱波动，也是被尽数的抚平下来。
　　周元这一手，无疑是带来了极大的震撼性。
　　诸多在场得法域强者瞠目结舌，虽说他们都明白，周元这种镇服，只是建立在十三位法域强者无心抵抗的前提下，但他们同样也知晓，这算不上什么解释的理由，毕竟周元所面对的，是十三道法域源气！
　　凭借着初入游神境的神魂之力，想要镇住十三道法域源气，从理论来说，这是不太可能的事情。
　　可偏偏周元做到了。
　　在他们亲眼目睹下做到了。
　　这一刻，广场上一片安静，诸多法域强者神色都是隐隐的有些变化，如果说他们此前对周元还带着一些俯视心态的话，那么此时，他们很自觉的将这种心态给收敛了起来。
　　毕竟不管周元究竟是使用了什么手段，但他的实力，得到了诸多法域的认同。
　　徐北衍脸庞上的从容微笑在此时也是忍不住的收敛了起来，眼眸深沉，手中墨笛轻轻敲打着掌心，这是他心情出现波动时的习惯性动作。
　　显然，周元这一手，同样是出乎了他的意料。
　　“这家伙……还是有点能耐的啊。”在徐北衍周围，一些相熟的法域强者在沉默了一下后，忍不住地说道。
　　言语间比起之前的轻蔑，已是不知不觉间变得郑重了许多。
　　徐北衍微微一笑，道：“先前那种波动，非常强横，那般威压仿佛圣者伟力一般……难道是苍渊大尊将莲印圣物赐给了他不成？如果是这样，那可真是舍得。”
　　其他人闻言，也是若有所思，如果是这样的话，倒是解释得通。
　　“这样恐怕有些不太公平吧？”一位法域强者忍不住地说道。
　　其他法域强者微微点头，虽说这并不算违规，但总归是让人觉得有些不太合适的样子。
　　“真是可笑，先不提你们有没有证据证明苍渊大尊在暗中帮忙，而且就算有，那又如何？背景人脉，同样是实力的一种，不然为何当初那么多法域强者竞争炼丹副手的位置，别人没成功，就徐北衍成了？真当诸天中就没有比他更适合的人了？”
　　而就在他们这里说话间，一道冷笑声陡然响起。
　　徐北衍等人皆是偏过头，然后便是见到数道人影立于不远处，而当先一人，乃是一名娇躯格外高挑的女子，她一身暗青色的劲衣长裤，衬托出一双大长腿纤细笔直，一头酒红色的短发，容颜俏丽，双眉飞扬，散发着勃勃英气，显得英姿飒爽。
　　“原来是天渊域的郗菁元老。”徐北衍见状淡淡一笑，道。
　　郗菁眼眸冷冽的看了他一眼，道：“徐北衍，以前倒是没感觉出来，你这人，也是一肚子坏水。”
　　徐北衍摇摇头，道：“周元是你的师弟，你会护着他，也是情理之中。”
　　“不过郗菁元老倒是高兴得太早了一些，虽说周元成功牵引住了十三道法域源气，但这对于炼制祖龙丹而言，不过只是第一步而已，接下来的炼制才是最为紧要，其中的对炼丹节奏的把握，需要长时间的熟练与适应，周元再如何得天赋异禀，也无法弥补这之间所需。”
　　“希望他不会浪费了这些宝贵的材料吧，谁也不知晓，这批材料上面，是否有着哪一位源婴或法域的亡魂与鲜血。”
　　他轻声感叹，然而言语间蕴含的恶意，却是相当之深。
　　郗菁如何不知晓这家伙的恶意，冷笑一声，道：“结果未出，现在就下定论，也不怕到时候脸面太难看？”
　　两人对视，眼中皆是有寒意散发出来，引得四周空气温度都是降低下来。
　　……
　　当郗菁与徐北衍在对上的时候，周元却是全神贯注得操控着丹炉内的十三道法域源气，在先前借助着第四纹“玄王”的震慑镇压，如今这十三道法域源气已是格外的温顺。
　　这炼制祖龙丹第一关，算是过了。
　　周元神魂感知扫过，直接是投向了夭夭那边的炼制，只见得那里，神秘的玄黄气流缠绕，在被一次次的压缩炼制间，发出了古老原始的龙吟声。
　　周元双目微闭，联动着夭夭此前所留下的一丝神魂。
　　两道神魂交触，然后缠绕在一起。
　　周元脑海之中，顿时有着画面浮现出来，那是正在被压缩与炼制的祖龙残魂，而借助着这种连通的画面，周元能够清晰的感觉到炼制达到了何种地步，甚至，这几乎是让得他有一种自己亲身在炼丹般的感觉……
　　这是真正的身临其境。
　　周元嘴角掀起一抹弧度，最后都以为这一关才是最难的，但对于他来说，这却是最简单。
　　他盘坐于石台，双目闭拢，双掌结印，开始调动十三道法域源气。
　　轰轰！
　　而在他的牵引调动下，十三道源气轰然而动，最后分为千百缕，毫不犹豫的呼啸而出，在经过丹炉的转化后，化为了熊熊火焰，席卷向了祖龙残魂。
　　他这种大动作，看得不少人都是一惊。
　　毕竟谁都知晓，这种配合在炼制祖龙丹过程中极为的艰难，即便是此前经过两年适应的徐北衍，在这里都是小心翼翼，因为一旦丹火太盛，可能就会导致失去平衡，影响炼丹。
　　可周元这一来就是全力而动，实在是有些愣头青。
　　不过在经过了先前周元展现的手段后，在场的人倒是吸取了教训，一时间没有再表达什么，他们打算等待结果出现再来评价……
　　在这种静观之下，他们很快的就觉得此举是多么的明智了。
　　因为他们惊愕的发现，此时的周元，虽然催动源气形成丹火的手法极为的迅猛以及毫不犹豫，但他每一次的丹火涌出，都是能够在祖龙丹炼制的最为关键时刻出现……
　　夭夭那边似乎只要将炼制推进到一个节点，周元这边就能够第一时间的接上来。
　　两人合作，一人炼制，一人协助供火，配合起来竟是给人一种行云流水，默契无间的感觉。
　　犹如，已经配合了万千次一般。
　　所有人都是在此时忍不住的张开嘴巴，他们不是没见过此前徐北衍的协助，可那时候的后者，虽说凭借着经验能够勉强应对，但依旧会有出现差错的时候，可眼下周元这里的配合，就算是最挑刺的人，都是无法从中找出半点毛病。
　　“怎么可能呢……”有人忍不住的喃喃自语，这实在是无法理解，难道这周元与神女大人，就真的能够这么心有灵犀吗？
　　这可真是让人心酸啊。
　　广场上原本的质疑，在此时已经不知不觉间消退了许多，就连那些看好徐北衍的人，都是不再出声，因为从周元这般表现来看，似乎……还真的比徐北衍强？
　　一些人忍不住的看向徐北衍，此时后者那俊美的脸庞也是在此时没有什么表情，但任谁都感觉得出来，此时的徐北衍，内心恐怕并不平静。
　　广场上，安静无声。
　　唯有着丹炉内丹火燃烧的声音在不断的响起。
　　而这种安静，足足持续了一日的时间。
　　待得第二日的时候，周元那紧闭的眼目突然睁开，因为他接到了夭夭传来的信息。
　　“催动祖龙经，运转源气，与我一同炼制祖龙残魂。”
　　周元的目光微微一闪，这一步是以前炼制祖龙丹所没有的，可按照夭夭所说，如果有他的源气注入其中，将会引得祖龙残魂共鸣更强，那最终的成丹率，也将会远超以往。
　　这一步若是成功，那最终的成果，将会把那些质疑夭夭的人，脸都给打稀烂……
　　周元深吐了一口气，再没有丝毫的犹豫，心念一动，白金色的源气在此时咆哮而出，最后直接是对着丹炉之内灌注而去。
　　哗！
　　而他这般举动，直接是将在场所有人都是吓得一个激灵，如果不是清楚周元身份的话，他们甚至都要觉得这家伙是不是故意的要毁了这一炉祖龙丹！
　　以前炼制祖龙丹，可从没有这一道程序啊！
　　这家伙疯了吗？！
　　虚空上，甚至连坐镇的数位圣者都是面色微变，忍不住的就要出手。
　　但苍渊及时出声：“不必阻拦，他这么做必然是有其缘由。”
　　其他圣者闻言，微微犹豫了一下，最终还是忍了下来，算是给了苍渊一个面子。
　　唯有那绿柳三位圣者冷言道：“如今丹炉内处于完美的平衡，他这源气突然注入，必然会搅乱一切，这小子，莫不是不想炼制出祖龙丹吗？”
　　这话，就显得恶意极大了，祖龙丹如今可谓是诸天的战略性丹药，周元不想炼制祖龙丹，那岂不是就站在了诸天诸族对面？
　　苍渊淡淡的道：“看下去便是，堂堂圣者，若是连这点心性都没有，往后怕是难有进展。”
　　绿柳三位圣者闻言，面色皆是一沉，他们停留在一莲境多年，苍渊此话，显然也是在嘲讽。
　　不过他们好歹是停了下来，目光投向那丹炉，一切，都得看周元此举究竟能有什么作用，如果这家伙真的毁了一炉祖龙丹，那这诸天城所有人的唾沫都能将他淹了。
　　在那诸多目光的注视下，白金源气涌入了丹炉内。
　　但让得人意外的是，那种平衡被打破的暴动并没有出现，白金源气涌入丹炉，犹如是直接被什么所吸收了一般，彻彻底底的消失不见……
　　时间在逐渐的推移。
　　不知不觉间，丹炉内开始有浓浓的丹雾升腾起来，异香弥漫，在这虚空间形成了种种异象。
　　这一幕，让得不少人面色大喜，因为他们明白，这是祖龙丹成丹的迹象。
　　到了这一步，炼制几乎算是完成了。
　　广场上，有不少惊叹得声音响起来，谁都没想到，周元第一次协助炼丹，竟然就真的成功了……
　　徐北衍面沉如水。
　　他身旁的那些人看了看他，旋即强行安慰道：“徐兄放心吧，就算他这里侥幸成功，但成丹率必然是不及你的。”
　　此前在徐北衍的协助下，祖龙丹的出丹率最高达到了一炉九丹，这是一个相当让人惊叹的成果。
　　而这，也是许多人不愿意换下徐北衍的最主要原因。
　　祖龙丹的成丹率，关系着他们的切身利益。
　　也就是在他们这里说话间，所有人都是感觉到，那七彩丹炉内的动荡，在此时彻彻底底的安静了下来。
　　下一刻，鼎盖处，有亿万光彩喷薄而出。
　　炼丹大殿外，所有人都是在此时屏息静气，因为他们知道……祖龙丹将要出炉了！


第一千二百九十三章 出丹
　　当那耀眼夺目的光彩如霞光般自丹炉之内喷射而出时，炼丹大殿内外，皆是变得鸦雀无声，所有人都是压着呼吸，目光死死的盯着那浓浓丹雾弥漫处。
　　今日这场试丹，也该出现结果了。
　　丹雾升腾，而在那诸多目光的注视下，所有都是见到，一缕光点缓缓的升起。
　　丹雾形成漩涡，围绕于那一缕光点，进而光点愈发的明亮，下一瞬，光点终于是变得清晰起来……
　　赫然是一颗如龙眼大小，通体玄黄般的浑圆丹丸！
　　丹丸之上，玄妙光泽凝聚，竟是形成了一圈圈的光环，看去显得格外的神异。
　　而对于这枚丹丸，在场的这些源婴，法域强者却是毫不陌生，因为这正是他们平日里所梦寐以求之物，祖龙丹！
　　在场所有人的眼中，都是有着炽热与垂涎之色涌现出来。
　　在众人的眼神停留在那一颗成形的祖龙丹时，丹炉内的喷吐却并未就此结束，只见得一缕缕光华不断的喷出，而每一道光华内，都是悬浮着一颗滴溜溜旋转的祖龙丹！
　　短短不过数息时间，便是喷了八枚祖龙丹出来！
　　哗！
　　八枚祖龙丹一出，直接是引得炼丹大殿内的气氛变得火热起来，虽说这八枚祖龙丹跟此前徐北衍协助时，还有一枚数量差距，但众人已是觉得这个成绩极为的不错了，毕竟这才只是周元第一次协助炼丹而已。
　　未来若是待得其更为的熟练，说不得还能够继续提升。
　　此时，在很多认的心中，对于周元替代徐北衍的事情，已经开始有了接受的迹象了。
　　徐北衍的脸庞也是在此时忍不住的抽了抽，握住墨笛的手掌上，有青筋浮现。
　　在其身旁，那些之前一直支持着他的法域强者们，则是有点尴尬，但还是强行安慰道：“这小子倒的确是有些本事，不过总归还是比徐兄你少了一枚祖龙丹。”
　　不过，就在他们安慰的时候，那七彩鼎内之内，再度发出了震荡，隐有龙吟响起。
　　噗！
　　只见得又是一阵光华喷涌而出，在那其中，竟还有八枚祖龙丹自丹雾之间沉浮而现。
　　轰！
　　炼丹大殿内外，顿时爆发出巨大的轰鸣声，那是一些人心神激荡下，引发了源气冲撞，一时间搅得广场上有些人仰马翻。
　　不过却并没有任何人在意这些，所有人的眼睛，都是带着血丝的望着那悬浮于丹雾之中的十六枚祖龙丹，一个个的呼吸都是变得粗重起来……
　　但还不待他们表达出心中的震撼，那七彩丹炉内，又是噗噗噗的接连吐出了十枚祖龙丹。
　　这一下，粗重的呼吸声都消失了，因为就算以在场的这些源婴，法域强者的实力与心性，此时都险些有一种晕厥过去的冲动。
　　三次喷吐，加起来足足二十六枚祖龙丹！
　　这是何等惊人的成丹率啊！
　　这一次的炼丹，几乎相当于以往的三次……
　　死寂在炼丹大殿内外持续着，所有人都在揉着眼睛，旋即陷入深深的怀疑之中。
　　不过莫说是他们，就算是虚空上的数位圣者，面庞上都是有着一丝难以掩饰的细微震惊，显然，这个结果，出乎了他们所有人的意料。
　　苍渊轻抚着胡须，忍不住的露出欣慰笑意。
　　而那绿柳，勾狼，毒火三位圣者，则是面色难看，面对着那二十六枚祖龙丹的成形，即便是他们这等心性，内心中都是在经受着极大的冲击。
　　一丝无力升起。
　　因为他们明白，在这种成丹率之下，任何的手段都是毫无作用了。
　　如果他们三人还执意反对周元替代徐北衍，恐怕连归墟神殿内，都将会传来严厉的指责。
　　七彩丹炉之外，周元望着那丹雾中沉浮的二十六枚祖龙丹，也是怔了半晌，这个结果，同样是远远的出乎他的意料，他原本以为，若是能够达到十来枚，就算是超额完成任务了。
　　可这二十六枚……说实在的，连他都被吓到了。
　　“怎么会这么多呢，我的源气加入竟然有这么大的效果？”周元陷入了沉思。
　　“祖龙经源气的加入，的确是能够让得成丹率更高一些，但也不会提高这么多……更多的原因，是因为以前我在炼丹时比较随意，而这一次，算是认真的尽全力在炼制。”而此时，夭夭的声音在周元的心中响起。
　　周元嘴角微微抽搐，这意思就是说以前你炼丹纯粹是在搞着玩呗？你这划水实在是有些明目张胆！
　　不过他也明白，以夭夭如今神性在逐渐复苏的情况下，她会帮忙炼丹已经算是不容易了，更何况划点水而已……如果现在不是他来了，恐怕以夭夭的性格，会把这个划水怪持之以恒的做下去。
　　轰！
　　而在周元心中无奈苦笑间，那死寂了半天的炼丹大殿内外，突然有着排山倒海般的欢呼喝彩声响起，引得整个诸天城都是在震动。
　　一道道火热无比的目光投射在周元的身上，犹如是要将后者融化一般。
　　此时此刻，这些诸天城的源婴，法域强者们，内心的激动与欢喜几乎是难以遏制的要爆发出来，因为祖龙丹的成丹率关系到他们的利益，祖龙丹成丹率更高，那么他们手中的额度令牌就能够换取到更多的祖龙丹！
　　以前祖龙丹成丹率最好的情况，也就一炉出九枚，而即便是这个时候，他们想要换取到一枚祖龙丹，那也是需要三枚令牌，为了这三枚令牌，他们甚至可能要出动三次任务。
　　这之间，说不得便是有去无回，这是于生死间在争夺资源。
　　而现在，成丹率提升到这个地步，那么他们或许能够以一枚令牌就换取到一枚祖龙丹……这之间的跨越提升，唯有他们这些经历过虚空战场中诸多生死之战的人方才会明白是何等的珍贵。
　　所以此时他们再看周元时，此前的质疑早已消失不见，取而代之的是一股狂热与敬意。
　　毕竟周元这一来，就让得他们获得了这种之前难以想象的利益，毫不客气的说，此时的周元，在诸多源婴，法域强者来看，其重要程度，恐怕也就仅次于神女大人以及圣者了。
　　有人肃然而立，眼露狂热，然后冲着周元遥遥拱手抱拳。
　　此举迅速的扩散，在这些源婴，法域强者看来，周元所带来的变化，足以值得他们这一礼。
　　徐北衍面无表情，但那袖中的双掌紧握，微微的颤抖，显然此时心中已是翻江倒海，他同样是没想到，他今日会被碾压的如此彻底……
　　在其身旁，此前那些屡屡支持他的法域好友们，此时也再说不出一句话来，反而是面面相觑时，犹豫了片刻，最终也是冲着大殿中那道年轻的身影拱手抱拳。
　　因为这一刻，他们自问，面对着那二十六枚祖龙丹的出丹率，恐怕他们已经再说不出什么反对的话来，即便为此，可能会得罪徐北衍这位朋友……
　　对于他们的举动，徐北衍无动于衷，他只是死死的盯着周元的身影，半晌后，方才闭上眼目。
　　他不相信出炉二十六枚祖龙丹是周元的作用……
　　这之间，必然是神女的原因，或许，是她以前就留手了……但这个答案，更是让得他心中刺痛，俊美的脸庞上有青筋跳动。
　　徐北衍一时间甚至想以此出言责问神女，但最终理智让得他强行的压了下去，因为他明白，一旦他真要这么做，恐怕只会引火烧身，进而让得自己声名狼藉……
　　他咬着牙，最终，只能将这口气硬生生的咽了回去。
　　今日这场，他算是输得彻彻底底。
　　但是，他绝不会放弃的！


第一千二百九十四章 介绍个祖宗
　　炼丹大殿内外的沸腾，持续了许久都难以平复下来。
　　连数位圣者都迟迟未曾干预，因为他们都很清楚，这种出丹率代表着什么。
　　虽然他们也暂时没办法摸清楚，这次的二十六枚出丹率，究竟是因为周元还是夭夭……但这些过程其实没必要理会，因为重要的是结果。
　　只要能够稳定这种出丹率，不要说夭夭要用周元替换徐北衍，就算她是要用一条狗来换……那也不会有任何人有意见。
　　沸腾的广场上，赵牧神面无表情，这种近乎不可思议的结果，给他一种莫名的熟悉之感。
　　似乎当初在那九域大会上，他被突然冒出来的周元打败的时候，似乎也是引起了许多的难以置信，不可思议……只是如今，这种事情，似乎又重现了。
　　唯一让人稍微好受点的是，这一次他是旁观者。
　　赵牧神的视线有些怜悯的看了一眼徐北衍所在的方向，这家伙也算是诸天城中的风云人物，结果他似乎是有些低估了周元，因为这个混蛋，简直就是所有风云人物的专业克星。
　　当年他在混元天是何等的风光，神府境无敌，可最终，也被周元给踩了下去。
　　如果不是他心性坚韧，最后又是一步步的爬了起来，恐怕那一次真是会被周元给踩到难以翻身。
　　而那之后，他的敏锐的感觉到，似乎跟周元这个混蛋做对没有太好的下场，于是，他果断的将曾经的仇恨压制，转移而去……既然碰不赢，那就退缩吧，赵牧神从来不觉得这是什么丢脸的事情，因为只有笑到最后，才是真正的赢家。
　　一旁的苏幼薇紧绷的娇躯也是在此时松缓了下来，她似是心情极好，娇艳的眉眼间都是带着笑意，她偏头冲着赵牧神道：“看来你节省了一颗祖龙丹。”
　　这是说先前赵牧神不敢与她打赌。
　　赵牧神有些不爽，但也只能冷哼一声。
　　“我们待会去祝贺一下殿下吧。”苏幼薇征询着他们的意见。
　　武瑶犹豫了一下，最终雪白的尖俏下巴轻轻点了点。
　　赵牧神则是毫不犹豫的拒绝：“我不去，你们自己去吧。”
　　虽说不想跟周元为敌，但心中的芥蒂肯定是在的，赵牧神才不想上去祝贺，那简直是给自己添堵。
　　苏幼薇也无所谓，只是道：“随便你吧，殿下往后协助炼制祖龙丹，权利倒是不小，如果能够在兑换祖龙丹时给我们一些方便，那倒是能够节省许多。”
　　最后的话，则是对着武瑶说的。
　　武瑶闻言，倒是有些意动，毕竟只有经历过那虚空战场中艰难，方才会明白夺取祖龙残魂是多么的凶险，而且关键是，祖龙丹对于诸天城而言，总归是僧多粥少，有时候就算是有着足够的额度令牌，那也是需要时间去等待，而如果周元能够在这上面给予帮忙，会省去她们许多的麻烦。
　　最起码，先拿到祖龙丹，就能够让自身实力先提升一些，这就在之后的闯荡中有了更多的保障。
　　说不定，就是因为这一些实力的提升，会让得自己保下性命。
　　武瑶虽然是个骄傲的人，但她却并不迂腐，于是她点点头，两女就结伴前行。
　　不过没走两步，发现身后有些动静，转过头，便是见到赵牧神低着头，犹如在地上找着什么东西一般的尾随着。
　　察觉到两女的目光，赵牧神抬起头，面无表情的道：“我想去看看那家伙现在究竟到了什么层次，往后也得防备一下。”
　　苏幼薇与武瑶对视一眼，泛着薄光的唇角皆是弯了一下，然后不再理会赵牧神，迈步向前。
　　赵牧神自然也见到了她们嘴角那带着戏谑的弧度，绕是以他的心性，都是忍不住的脸皮烫了一下，旋即冷哼一声，拂袖跟了上去。
　　只要能提升实力，他什么不能忍受？
　　能够忍辱负重之人，方才会是笑到最后的。
　　……
　　大殿中，周元已是取出玉盒，在那诸多炽热的目光中，将二十六枚祖龙丹尽数的收起，然后就要将其交给夭夭。
　　不过夭夭只是摆了摆手，随意的道：“你收着吧。”
　　七彩丹炉周围，那些法域强者都是一怔，旋即眼神复杂的看向周元，以往炼丹结束，徐北衍在收了丹后，都给交给神女保管，而如今神女却完全不理，直接让周元代收，这足以表明两人间关系极为不一般。
　　十三位法域强者起身，准备退下。
　　不过此时，夭夭却是明眸一扫，声音清冷的道：“等一下。”
　　十三位法域强者皆是一怔。
　　夭夭的眸光直接是停留在一位法域强者的身上，清冷的声音淡漠：“往后你便不用来了，原因你心知肚明。”
　　那名被夭夭看住的法域强者闻言，面色顿时大变，他想要说什么来辩解，但最终一句话都说不出来，颤抖着转身离去。
　　这突如其来的一幕，让得不少人都是有些惊愕，不过旋即他们便是明白了什么……
　　那是先前周元控火险些出岔子的时候……那时原本正常的十三道法域源气突然失控，此前他们还以为是周元能力不济，可如今有了这种结果，这个原因直接被否定，而既然不是周元的原因，那应该就是那十三道法域源气的主人出了问题……
　　眼下再看那名法域强者的神色，他们也就明白，可能是因为前者当时出了岔子，导致源气失控。
　　先不提这里面究竟有没有阴谋，但一位法域强者，竟然会令得自身源气莫名失控瞬间，这种低级失误本就不该出现，所以直接被踢出队伍，也是情理之中。
　　一些人看向那名法域强者的眼神中有些怜悯，为炼丹供火，可是一个美差，虽然不及周元这种协助者，但待遇也是极为的不错，当初不知道多少人争抢，如今这么滑稽的丢了这个位置，真是让人嘘唏。
　　周元也是望着这一幕，倒是没说什么，他隐隐感觉到此事后面没那么简单，但此事并没有什么直接的证据，所以说这些也没什么用。
　　还不如表面息事宁人，暗中多加警惕戒备。
　　周元心中想着，然后目光则是投向了那迈入炼丹大殿的三道熟悉身影，当即脸庞上便是有着一抹笑意浮现出来。
　　“恭喜殿下，炼丹成功。”苏幼薇望着那身躯挺拔的年轻身影，然后眸光又是有些复杂的看了一眼后方白玉台上的夭夭。
　　武瑶也是对着周元螓首微点。
　　周元望着他们，道：“武之帝姬，阴阳师，吞噬之子，别来无恙。”
　　说完，他自己的嘴角忍不住的有些抽搐起来。
　　苏幼薇忍不住的捂脸，连武瑶那冷傲的俏脸上都是有着一抹红意浮现出来，显然是尴尬万分。
　　“殿下，这都是外面人瞎取的，跟我们可没关系。”苏幼薇无力的辩解道。
　　“我倒是觉得很贴切。”
　　赵牧神淡淡一笑，并不以此为耻，反而是目光挑衅的看向周元：“周元，这两年你无影无踪，你曾经的名气，可已经被我们压了下去。”
　　周元饶有兴致的望着赵牧神，突然笑道：“赵牧神，有个事情，一直想对你做。”
　　赵牧神皱眉：“什么？”
　　周元嘴角掀起一抹诡异弧度，旋即他手掌一抓，竟是将那躺在夭夭怀中睡着懒觉的吞吞隔空抓来，然后一把丢给赵牧神：“就是想……给你介绍一个祖宗。”
　　黑影扑面而来，赵牧神眉头紧皱，手掌一拍，就要直接将其拍开。
　　不过，就当皮肤与那黑影刚刚接触的瞬间，一股无法形容的波动，猛然间自其身体最深处弥漫而出，在那种波动的趋势下，赵牧神本要拍出的掌风，直接是成捧状，将那黑影捧在了手中。
　　砰。
　　然后他几乎是不由自主的单膝跪了下去。
　　他双手捧在面前，而此时，吞吞方才从睡梦中醒过来，它睁着睡眼惺忪的眼睛，望着眼前单膝跪地的男子。
　　一人一兽，在此时，茫然相对。


第一千二百九十五章 什么关系
　　当赵牧神跪下去的那一瞬，他整个人显然是处于一种懵逼的状态，因为驱使他跪下的，并非是任何的外在力量，而是一种源自他身体最深处的力量，那种力量对于他而言，熟悉到了骨子里面，在他当年平凡弱小时，也正是这股力量，让得他一次次的蜕变。
　　那是他的……饕之气运。
　　而如今，也正是这股力量，让得他在碰触到那双掌间捧着的小东西时，直接毫不犹豫的跪了下去。
　　在一旁，苏幼微与武瑶望着这一幕，饶是以她们的心性，此时都是忍不住震惊的张大了小嘴，眼中满是惊愕。
　　与赵牧神合作这两年来，她们自然很清楚这个男人心中是何等的骄傲，这种人，你可以直接将他抹杀，但却不可能让得他从内心深处妥协服从，正因为如此，当她们见到赵牧神这干脆利落的下跪时，顿时感觉到了阵阵荒谬。
　　不过两女皆是聪慧，很快眸光便是停在了赵牧神即便是单膝跪下，但依旧是伸出双手稳稳捧住的小兽……
　　“这是……吞吞？”苏幼微有些惊讶，显然是认出了这个当年在大周城时，就陪伴在周元身边的可爱小兽。
　　此时的吞吞也是脱离了睡眼惺忪的状态，它眨巴着兽瞳盯着眼前赵牧神那依旧处于茫然的脸庞，然后眼中划过一些稀奇之意，显然它是在这一瞬间，感应到了两者间的某种特殊联系。
　　它为祖饕，乃是天地间唯一。
　　而天地神妙，有颇多神异，那赵牧神体内的饕之气运，便是以祖饕这种先天圣兽为源头而生，从某种意义来说，两者的确算得上是同源，虽然即便两者在此之前几乎从未有过丝毫的接触……
　　不过，当两者一旦接触时，自然会犹如醍醐灌顶般的知晓一切。
　　周元望着那许久都没有回神，犹如傻了一般的赵牧神，倒是有点担心，不会这天降祖宗的事情太刺激，将这个家伙都给搞傻了吧？这家伙当年被他踩成那样都还能爬起来翻身，不太像是这么脆弱的人吧？
　　他跟赵牧神之间的关系有些复杂，真要说起来，应该算是敌人，但在那古源天中，又是合作过，所以在赵牧神没有再次展露敌意之前，周元倒是不会狭隘的容不下他。
　　周元伸出手，打算将被赵牧神捧着的吞吞给拎回来。
　　不过他手掌刚射出，赵牧神仿佛就是有所察觉般，迅速的单膝跪着向后滑退了几步，那脸庞上茫然终于是渐渐的收敛，他目光聚焦在双掌捧着的吞吞身上，然后脸上有着一种尊敬中夹杂着亲近的笑容浮现出来。
　　“祖饕大人，此生能相遇，当真是三生有幸。”赵牧神的声音，有着周元，苏幼微，武瑶他们几乎从未听过的柔和。
　　只是，这话实在是让人有些浮想联翩，一时间看向赵牧神的目光都是变得诡异起来。
　　赵牧神却并未理会他们，只是目光紧紧的盯着吞吞，素来显得冷鹫的脸庞，此时显得格外的和善。
　　因为他能够清晰的感觉到在接触吞吞时，一股难以言喻的情绪自内心最深处涌出来，那种情绪是那般的亲近，犹如真正的看见了亲人一般，赵牧神并没有抗拒这种情绪的出现，因为他明白，这股气运之力自从他出生而来，为他改变了整个命运，当他曾经被践踏到淤泥中时，也是这股力量成为他最后的支柱。
　　他对此是抱着极深的感激，以往他不知晓这种力量的来源，可现在……他知道了。
　　赵牧神眼神沉醉的望着吞吞，后者那身躯上每一根飘荡的毛发，都犹如是散发着荧光，充满着神秘与强大。
　　吞吞兽瞳也是在好奇的打量着赵牧神，它能够感应到后者的那种亲近的情感，当即掏出石板，爪子唰唰的掠过，然后举起：“你很不错，当我的小弟吧！”
　　赵牧神笑了笑，笑容亲近而宠溺：“大人只要有所驱使，赵牧神自会全力以赴。”
　　他是回答得如此自然，没有半点的抗拒与不满。
　　一旁的周元等人顿时看呆了，对于赵牧神的桀骜，他们是很有体会的，就算是曾经打败了他的周元，如果对着他说当我小弟吧，恐怕也只能惹来讥讽的冷笑，可如今，赵牧神却是认了吞吞做老大，而且是这般的心甘情愿。
　　这实在是……让人难以言喻。
　　吞吞对于赵牧神的上道很满意，伸出爪子轻轻拍了拍他的手掌，然后转过头，对着周元举起那块收小弟的石板，那意思很明确，竟然是打算让周元也当它小弟……
　　“滚。”
　　周元对此，只是不屑的撇了撇嘴，这小混蛋简直就想乱了辈分，夭夭是她的主人，而夭夭是我的媳妇，换个角度说，我应该也是你的主人才对，你竟然还敢要我当你小弟？！
　　然后他伸出手掌，就拎起了吞吞脑袋后的皮毛，将它给提了起来。
　　“周元，对祖饕大人尊重点！”
　　赵牧神见状，顿时大怒，喝斥道。
　　周元愣了愣，他望着赵牧神脸庞上那怒色时，一时间感觉自己真是搬起石头砸自己的脚，先前他只是见赵牧神神态有些嚣张，所以就打算丢出吞吞戏耍他一下，结果谁能想到吞吞直接展现出了先天圣兽的威严一面，屁股一抖，就收了一个风云人物死心塌地的当小弟……
　　娘的，你这光环要不要这么强？
　　那以后我欺负吞吞，还得被它小弟怒斥了？
　　吞吞瞧得周元那变幻的脸色，似是知晓他所想一般，顿时伸出爪子指着他，一通讥笑。
　　旋即它身躯一扭，空间扭曲间，便是出现在了赵牧神的头顶，得意洋洋的对着周元做出调皮的鬼脸。
　　周元翻了个白眼，特别是在见到那赵牧神警惕的目光时，更是感觉到有点心塞。
　　不过吞吞的得意并没有持续多久，一只白玉般纤细的小手从虚空探出，直接是扯住了它一只耳朵。
　　吞吞顿时剧烈的挣扎起来，但当它在见到那玉手主人微微冰冷的绝美脸颊时，顿时乖乖的不敢动弹了。
　　而能够让得吞吞这货如此乖巧的，自然便是只有夭夭了。
　　她不知道何时出现在了周元身旁，此时正伸出玉指捏住吞吞耳朵，但这一次她却没将它抱进怀中，反而是蹙着细眉打量了一下它，旋即淡淡的道：“去洗干净，下次再去外人身上沾染上不明气息，就罚你守门。”
　　吞吞垂头丧气的应下，它此时才记起，夭夭可是有很深洁癖的，它平常跟周元玩闹，待在他头发上倒是无事，可先前它在赵牧神头顶也滚了几圈，一下子就被夭夭嫌弃了。
　　赵牧神，武瑶，苏幼微他们看见夭夭，也是一怔，旋即皆是抱拳行礼：“见过神女大人。”
　　苏幼微悄悄打量了一下夭夭，其实她当年在大周王朝时，与夭夭有过接触，双方算是相识，可这两年间她再见到夭夭时，却是感觉到极为的陌生，后者那种疏离冷漠，让得她也很难去接近，所以两年下来，虽然有过碰面，但几乎没有交际。
　　不过让得苏幼微三人有些意外的是，前者并未如同以往那般直接离去，反而是提着吞吞，站在周元身旁，清冷绝美的容颜宛如月宫仙子般，给人一种不敢亵渎的敬畏之感。
　　三人目光微微闪烁，最终，苏幼微还是没能忍住，看向周元，轻声问道：“殿下，你与神女大人，究竟是什么关系啊？”
　　此话一出，武瑶凤目顿时看向了周元。
　　而夭夭也是眸光微移，那素来有些淡泊的眸子中，似也是有一抹异样波动。
　　苏幼微更是美目认真的盯着。
　　那一旁的赵牧神感觉到气氛有点古怪，这一刻，他感觉他似乎并不应该出现在这里。


第一千二百九十六章 情之一字
　　当苏幼微的话语问出来的时候，几人所在这片小范围区域的空气仿佛是莫名的凝固了一瞬。
　　几人的目光都是停留在周元的脸庞上。
　　关于周元与神女大人间的关系，其实这绝对算的上是诸天城中各方天骄最为关心的话题，不过此前虽然有诸多的猜测，但终归是没人真的下定论，当然，这与其说是不想，更或者说是一种不愿……
　　他们才不想承认神女大人真的与周元有超出友谊的关系！
　　面对着几人的注视，周元首先是怔了一下，旋即面露坦然，笑道：“我与夭夭相伴多年，如果没有她的陪伴，恐怕我也不会走到现在这一步，这些年我们经历生死，在我心中，她永远不会是什么神女，只会是那个当年随我从周家祖地中走出来的夭夭。”
　　在那多年前，刚刚打开八脉的稚嫩少年，带着同样懵懂的女孩，初入人世。
　　或许两人就是从那时候开始，便是牢牢的羁缠在了一起，再也无法挣脱。
　　周元话语说出时，面前的三人都是出现了片刻的失神。
　　赵牧神是纯粹的震惊，他震惊于周元与神女竟然是真的情侣关系，他明白，这话如果传出去，整个诸天城都会为之震动，虽说他对神女倒是并没有什么其他的心思，但初一听见此事时，也不免有些异样的情绪。
　　那是一种本能的嫉妒吧。
　　虽说神女大人的容颜气质，绝对算得上是顶尖，但真要比起来，眼前的苏幼薇，武瑶也是各有千秋，并不会在颜值气质上面比神女逊色多少，她们在这诸天城中，同样是有着许多的追求者。
　　但神女厉害在光环太耀眼了，这个分数一加上去，对于许多男人来说，简直就是致命的毒药，充满着诱惑。
　　再加上能够来到诸天城的，必然是诸天中的顶尖精锐，这等人物在各自所在的天域势力中，也是万众瞩目般的存在，所以当他们在看见这般耀眼之物时，心动是难免的。
　　而武瑶的情绪就稍微复杂点，说实话，她对于周元倒是没有几分男女间的情愫，两人从以前来说是敌非友，但因为她的体内有着来自周元的圣龙之气，两人也为此争夺多年，那份纠缠真的是难以厘清。
　　不过对于周元，她倒是有一些纯粹的青睐与欣赏，因为她清楚眼前的人当年是被打落了何种的深渊低谷，可他最终却是能够从深渊里面爬出来，并且最终将一切都逆转。
　　这份心性与本事，是武瑶一直高看周元的原因。
　　所以对于周元跟神女间的关系，她更多只是抱着惊讶，因为在她的感觉中，这神女大人太过的淡泊，这般性格，竟然也有男子能够让她上心？这倒真是有些不可思议。
　　与赵牧神，武瑶比起来，此时的苏幼微，应该就是那个内心最难过的人。
　　周元坦然的答案，让得她贝齿忍不住轻咬住了红唇，因为与其他两人不同，她的心中，应该是一直都在喜欢着周元……或者说，从在大周城磅礴大雨的那一天，当周元一脚踹开那紧闭的医馆大门时，她的心中就被烙印下了他的影子。
　　即便如今的她早已不是当年那个在淤泥中脏兮兮的小女孩，可她的心中，依旧是牢牢的记着那一幕。
　　这么多年下来，不乏有诸多顶尖天骄心系于她，但她都是浅笑婉拒，因为她知道，她内心深处那一幕永远不会因为任何的原因淡化，所以，她也不可能会接受其他的男子。
　　而如今，心中所系者，却是心系于她人。
　　绕是以苏幼微这素来柔韧的性格，此时都是心中微酸。
　　不过，她清丽的脸颊上并没有显露太多，只是在经过数息的沉默后，展颜露出笑容，轻声道：“殿下与神女大人，倒是……般配。”
　　周元望着有些强颜欢笑的苏幼薇，一时间也是无言，他又不是多么愚钝之人，自然是能够感觉到苏幼微对他有一份情感，只是感情这种事情，真是没有什么道理可言的。
　　苏幼微也是知晓自身情绪不好，所以在略作交谈后，便是转身离去。
　　赵牧神与武瑶也是随之而去。
　　周元望着他们离去的身影，一时也只能轻叹一声。
　　在那一旁，一直未曾说话的夭夭眸光投来，她的眼神似乎是比平日里变得柔和了许多，只是嘴中却是说道：“看来她对你用情也是很深，其实这世间男子，左拥右抱，坐享齐人之福也不在少数，你若是有意，未必不可。”
　　周元轻咳一声，大义凛然的道：“我绝对没有这个意思！”
　　这种时候，只要是个有脑子的人都明白，这种话应下来就是一个死字。
　　夭夭似是笑了笑，旋即她微微沉默，神色变得认真了一些：“其实相对于我，可能她反而才更为适合你一些，我这般情况，未来真是不知会是什么样子。”
　　言语间，终是显露了一些罕见的无助。
　　周元伸出手掌，牵住了她那纤细柔嫩的小手，缓缓的道：“这种话就别再说了，不管未来你会变成什么样，只要你没把我一掌给杀了，我就会与你纠缠不休。”
　　夭夭眸光闪动，将手中提着的吞吞给丢了下去，然后在周元有些惊愕的目光中，上前一步，投入他的怀中，纤细双臂将他环着。
　　而此时附近还有一些人未曾退走，见到这一幕，皆是如遭雷击。
　　周元有些诧异夭夭的举动，平日里她可是很少如此显露情绪，看来先前他的话，对她也是造成了不小的触动，于是他嘿嘿一笑，心安理得的揽住了怀中纤细腰肢，贪婪的嗅着那阵阵幽香。
　　夭夭脸颊靠在周元胸膛，那一对美眸则是望着苏幼微他们离去的方向，眸光幽幽，不知在想着什么。
　　……
　　苏幼微三人走出了大殿，一路有些沉默。
　　赵牧神受不了，借了个由头溜了，倒是武瑶跟随着苏幼薇，许久后，方才慢慢说道：“以往我倒是纳闷，为何你屡屡针对我，现在来看，原来是因为周元。”
　　以前在混元天时，武瑶对苏幼微倒是格外的欣赏，一直想要与其交好，但苏幼微并不怎么接受，反而屡屡与其交手，搞得武瑶心中还是有几分郁闷。
　　现在来看，终于是明白，敢情是因为周元。
　　苏幼微情绪有些低落，没有回话。
　　武瑶看了她一眼，道：“这位神女大人的身份你可能隐约也知晓一点，说实话，我其实并不看好他们，到得最后，说不定双方皆伤。”
　　苏幼微轻声道：“你应该知道，殿下的性格是不会轻易放弃的，所以不管未来会发生什么，他都一定会去面对，而不是放手。”
　　武瑶微怔，旋即螓首轻点。
　　“我觉得你没必要这么难过，这世间男人也没什么好的，我们这两年配合这么好，大不了我们两个相处到老，倒也是有趣。”武瑶撞了撞苏幼微手臂，狭长凤目中流露出一丝笑意。
　　苏幼微摇头失笑，此时虚空中暴雨突然降落，她伸出洁白纤细的小手，接着眼前的雨水，然后说道：“我只是突然有些后悔，当年去了混元天。”
　　武瑶无奈，苏幼微这还是放不下呢。
　　周元那个混蛋，倒是真的可恶。


第一千二百九十七章 极限
　　随着当日周元协助夭夭炼制祖龙丹，最后成丹二十六枚后，他的名字，也是在接下来的日子中自这诸天城中声名鹊起。
　　很多人也是再度的记起了这个数年前曾经在那场古源天之争中创造出了一场奇迹的男子。
　　此前周元失踪两年，倒是让得很多人感叹这位曾经的天骄错失了最好的机会，但谁都没想到，两年后周元的再度出山，却是依旧如此的耀眼。
　　虽说很多人都能够猜测得出来，二十六枚祖龙丹的出丹率，这其中最大的功劳必然是属于神女大人的，但他们也明白，这并不能否认周元在其中的作用，最起码，此前在这个位置足足两年时间的徐北衍，在协助炼丹这上面，是没有比过周元的。
　　这之间有什么缘由，大家没心情去关心，他们所看重的，只要结果。
　　一炉二十六枚祖龙丹的出丹率，直接是导致最近诸天城中祖龙丹的兑换率骤降，这对于所有人来说都算是一件大喜事，所以连带着，周元的名气，也是在这强者如云的诸天城中响亮了起来。
　　……
　　“这是你这个月的酬劳。”
　　泛着幽香的小院中，夭夭抱着昏昏欲睡的吞吞，玉手拂过，顿时有着四个玉盒出现在了石桌上，玉盒表面，铭刻着诸多古老的光纹，熟悉的波动从中散发出来，让得面前的周元双目也是变得陡然明亮了起来。
　　他屈指一弹，玉盒开启，每一个玉盒内皆是躺着一枚如龙眼大小，周身萦绕着光环的浑圆丹药。
　　浓烈的异香从中散发出来，丹雾升腾，直接是令得院子内变得雾蒙蒙起来，这种雾气，充斥着无比古老，精纯的力量，光是吸上一口，就让得人体内的源气变得活跃，沸腾。
　　正是祖龙丹！
　　周元迅速的将玉盒掩盖而上，眼中带着一些热切之色。
　　虽说在此前的炼丹中，他已是收取了不少的祖龙丹，但那些祖龙丹并不属于他……
　　“四颗祖龙丹？”周元望着夭夭，有些惊奇。
　　一个月的报酬就是四颗祖龙丹？这如果传出去，不知道会让得多少法域强者眼红，毕竟他们在虚空战场中苦苦搜寻祖龙残魂，其中不仅要小心混沌虚空中无数的残酷环境，还要面对着圣族的猎杀，而即便付出了这么大的风险，还是有着许多源婴，法域强者即便数月时间，都难以凑齐兑换一颗祖龙丹的材料。
　　而他这里，却有四颗？
　　夭夭素手托着香腮，肌肤白皙，几乎是有薄光流转，她似是笑了笑，道：“正常的酬劳只有一颗，其余三颗是我的，以前我没太在意，就没拿，不过如今你来了，我就取了留给你。”
　　要知道她打算取祖龙丹时，那些圣者都是一副心痛的表情，显然他们也知道她取了究竟是给谁用，但祖龙丹是夭夭创造而出，她若是要取一些报酬，就算是归墟神殿也说不出半个反对理由，以前她没拿是不在意，现在要拿，则是理所应当。
　　周元闻言，顿时流下了幸福的泪水，他伸出手掌握住夭夭的一只纤细玉手，深情的道：“神女大人，我不想努力了，今天晚上……”
　　嗷！
　　夭夭怀中的吞吞顿时睁开睡眼惺忪的兽瞳，它瞪着周元，眼中满是鄙夷。
　　夭夭也是没好气的剐了周元一眼，抽回小手，只是抽回时，冰冰凉的指尖却是调皮的在后者掌心划了一下，那一划，差点把周元魂都给勾走了，显然，她这是故意对周元先前那话的反击。
　　周元目光炽热的盯着夭夭，眼中的蠢蠢欲动，连此时夭夭那种淡泊心境，都是忍不住的心头一慌，白皙的脸颊泛起一抹绯红。
　　夭夭避开周元那简直要将她融化的目光，忙转移话题：“你，你的源婴如今是九寸七？”
　　周元欣赏着夭夭这难得的退缩，然后点点头。
　　夭夭微微沉思，道：“周元，你此后的修炼，务必要将源婴突破九寸九的极限，方才能够晋入法域！”
　　周元眼神一凝，他望着夭夭那渐渐变得严肃起来的脸色，眉头也是紧皱起来：“突破九寸九的极限？”
　　源婴极限为九寸九，而还要突破这个极限，那简直就是天方夜谭的事情。
　　似乎从古到今，就没人能够达到过！
　　“这如何可能……”周元苦笑道。
　　如今他源婴修至九寸七，这或许不算当世无双，但也绝对是凤毛麟角了……而且到了这个层次，他能够清晰的感觉到提升之艰难，想要再进一步，都是难如登天，更何况突破极限？
　　这种事情，若是旁人说来，恐怕周元都会觉得他是疯了。
　　夭夭缓缓道：“常人的确不可能，但你却未必……”
　　“为什么一定要突破那个极限？”周元忍不住的问道。
　　夭夭沉默了一下，却并未回答，只是盯着周元道：“周元，这件事至关重要，你一定要答应我。”
　　周元心头微震，他还是第一次见到夭夭如此严肃，认真的情绪，于是他点了点头，道：“放心吧，我会竭尽全力的去尝试突破那个极限。”
　　虽然不知道夭夭为何会如此的要求，但周元并没有什么抗拒，因为追求极限，本也就是他的本意。
　　只是，以往的神府极限，天阳极限都有迹可循，但唯有这源婴极限，却从未听闻，也不知道这究竟是不是真的可以……若是不行，则有些平白浪费宝贵的时间。
　　“你先炼化吸收一颗祖龙丹吧，它应该对你此时颇有益处。”夭夭将一个玉盒推了过去，说道。
　　周元点点头，他盘坐于石座上，手掌一抬，一枚祖龙丹便是缓缓的升起。
　　不过炼化祖龙丹却并非是口服吞食，只见得周元心念一动，其胸膛处的血肉便是裂开，祖龙丹缓缓的没入血肉中，最后皮肉恢复，完好如初。
　　而体内的血液此时在此时沸腾起来，血液如洪流奔腾，冲刷着落入血肉间的祖龙丹。
　　血液冲刷，裹挟着一丝丝祖龙丹的力量，最后奔腾而出，流淌自身体的每一个角落。
　　浓郁的雾气，自周元浑身毛孔中散发出来，他的整个肉身，都是在此时变得赤红，一股恐怖的高温弥漫，若非是夭夭在旁压制，恐怕整座院子都会直接被焚烧……
　　轰轰！
　　低沉如闷雷般的声响，不断的从周元体内传出，他的血肉在剧烈的震动，源气也是如滚油般在沸腾。
　　而随着祖龙丹一丝丝的炼化，周元也是有些震惊的发现，他神府中的源婴，仿佛也是再度有了细微的增长，虽说这种增长微不足道，可要知道，自从他完成闭关突破后，这种增长，可再未出现过了。
　　由此可见，祖龙丹，当真是名不虚传，怪不得会引得那么多源婴，法域强者趋之若鹜。
　　在周元炼化着祖龙丹时，夭夭抱着吞吞，静坐一旁。
　　她美眸凝视着浑身赤红的周元，眸光清幽，虽说她对于周元的那种要求过于的不可思议，但她却始终相信他能够做到。
　　这个男人，这些年间虽然总是戏称自己要吃软饭，可她却是知晓，他的内心是极为骄傲的，不然他也不会在这些年间，屡屡压下那众多同辈天骄，他只是知道她这特殊的情况，所以甚至宁愿压下内心的骄傲陪伴着她，而且，他还在竭尽全力的努力，努力让得双方的差距弥补。
　　周元为了她，能够放弃那些所谓的骄傲。
　　这一点，绕是夭夭如今心境淡泊，也是感觉到丝丝暖意。
　　“周元……你这么努力，我又怎会让你白费？”
　　她眸光垂下，声音轻柔。


